    “而九州的主宰，并非妖兽，而是人类！虚境妖兽更是很少去招惹人类宗派那是因为八大宗派中有些极为可怕的强者”李珺郑重道

    “凤凰之母还承认，上次来索要不死草的人类强者，在九州是最顶尖的几大强者之一，论实力，就是凤凰之母，也认为难以赢下对手”李珺说的话，令滕青山大惊

    凤凰之母，虚境大成的飞禽神兽！

    竟然有人类，令凤凰之母承认，无法赢下对方！

    凤凰之母还说，九州上，虚境人类强者，有不少喜欢收服实力弱的虚境妖兽！现在的小青，去九州很危险等学了她的绝招，才有自保的把握”李珺郑重道“青山，凤凰之母也提醒你，别小看九州各大宗派愈是历史古老的宗派，实力就越加不可测”

    “比如，万象门！”李珺低沉道

    “什么？”

    滕青山大吃一惊

    万象门？一个仅仅是记载天下高手得万象门？也被不死凤凰称为实力不可测？在九州，万象门论地位，远不如八大宗派只是做生意厉害罢了

    “我真笨”滕青山忽然惊醒”万象门不争霸天下或许惹不到八大宗派可是，万象门生意遍布天下，财富无尽就算八大宗派不眼馋，其他一些略微次一等的宗派会不眼饱？可是万象门能数千年不灭，岂会表面上那么简单？”

    “连我归元宗，都能隐藏着一个虚境强者，天下怎么会像书中描述那么简单”

    滕青山额头都渗出冷汗

    九州的水”……的确很深

    我还得感谢凤凰之母”滕青山重新给自己定位”连天神宫那么强的实力，在接触它之前，我都不知道天神宫存在！九州暗地里，潜伏着多少强大势力？不过也不必小看自己”

    我已踏入虚境，实力堪比那天风战神”

    就算暂时不能在整个九州掀起风雨，单单在扬州，却足够了”滕青山连询问李珺“小珺，你问凤凰之母“小青学会这，凤凰绝技，大概要多久？”

    李珺转头去询问

    ，青山，凤凰之母说，快则半载，长则一年”李珺回答道

    滕青山点头“也好，这一年半载时间，刚好是让我熟悉九州的真面目的时间！如今我的实力，只能暗中做出些动静，还不是大肆搅动风雨的时候待得我，土行之道，再做突破，小青到时学得，凤凰绝技”六足刀麓再突破……如果我师傅‘诸葛元洪，本書轉載好壹貳三中文驹偻黄拼锏叫榫场薄薄?

    滕青山仔细想了想，信心十足

    有挑战，才有意思嘛！”滕青山双眸闪烁”我隐忍数年，携带如此多宝物，占据如此犬优势，我在暗，它在明，若再败给青湖岛？

    自杀算了”

    呦呦呦～”不死凤凰”小青，朝滕青山，李珺发出声声鸣叫

    青山，小青问我们，她去九州后怎么找我们？”李珺看向滕青山，滕青山一怔，追问道：“它不熟悉九州，告诉它，它也不知道啊”

    “吻～～呦呦～～”凤凰之母也鸣叫起来

    李珺露出一丝喜色：“青山，凤凰之母说了，到时候她送小青过去凤凰之母对九州很熟悉，她说，到时候她会在九州之一的，青州，高山，天云山上放一把火，烧掉天云山半座山！而后，它们会在那呆上十天半月，等青山你去”

    “天云山？好”滕青让点头“天云山发生大火灾，我会立即赶过去”

    进行了如此约定后，滕青山，李珺只能和不死凤凰“小青，告别，而后滕青山他们只能乘坐，六足刀麓，赶往九州至于不死凤凰，小青，则是在她母亲教导下，学习她母亲数千年参悟以及诗剑仙指导下，悟出的，凤凰绝技，

    滕青山他们想和小青见面，唯有等一年半载后，火烧天云山之时！

    六足刀麓实力惊人，飞行两天才休息半天，一路飞过了诸多岛屿，也飞过那座明月岛

    待得离开凤凰之岛的第九天

    “青山，看！”李珺一脸喜色

    “真大！”杨冬和滕兽也震惊看着南方

    只见后的尽头，南边出现了连绵到尽头的无边海岸线虽说此刻六足刀麓和九州还有段距离，可是六足刀麓飞行速度惊人，仅仅片刻，六足刀麓就从后区域，飞入了大草原上空

    “呼～～”飞行了十五天，终于抵达，令六足刀麓也兴奋地一个俯冲，贴着草原滑翔了一次

    滕青山嗅着泥土的芬芳，草原的杂草味道，表情复杂，双眸隐隐有着泪花

    “这是九州的草原！”

    “我终于，回来了”

    ：两章完毕～～

  第三章 李府

    “大草原！”李珺一时间也是万般滋味涌上心头

    “刀篪走吧”滕青山一拍六足刀篪

    “吼~~”

    六足刀篪当即兴奋吼叫一声，迅速地拔高，朝高空中飞去

    滕青山在六足刀篪背上，俯瞰着草原上远蹿多毡包聚集的某个草原部落当年自己步行穿越大草原，悟得土行之拳，就曾在诸多草原部落讨饭吃讨水喝那苦行僧般的生活犹在脑海

    “老师，这是你的家乡吗？”杨冬也俯瞰着下方，惊叹道，“这大草原，人这么少数十亿人口，得需要多大的草原啊九州还真大！”

    “恩”滕兽也点头

    “阿冬，阿兽”滕青山遥看南方，淡笑道，“这大草原，只是九州的北方老师的家乡……在九州的中央地带，最繁华的地方——扬州！距离这还有一两万里，不过以六足刀篪的速度，明天这个时候就能抵达扬州了

    腾青山转头看向李珺：“小珺”

    “恩？”李珺疑惑看向腾青山

    “现在我们是去扬州，还是天神山？”腾青山询问道，这次回来，在心底，腾青山是不想将自己的行踪给暴露的不过天神宫乃是妻子的宗派，妻子小珺如果真的想去宗派看看，腾青山也不会阻拦

    虽然不愿暴露行踪，可是天神宫乃是潜伏着的大宗派，不会将自己的行踪泄露出去才对

    “不了，去扬州吧”李珺笑着摇头，她明白腾青山的意思

    “不看你师傅了？”腾青山笑着问道

    “不急”李珺微微一笑，“我天神宫的核心是在九州内，而不是大草原天神山，仅仅是我天神宫一个分支而已天神山“天神”虽然是我长辈，却并非我师父我师父是居住在九州青州的”

    腾青山恍然点头，天神宫中和李珺关系近的，一是救她传她修炼之法的女师傅，第二个就是教导她兽语的兽王乌候

    呼呼！

    万丈高空，云层之上

    六足刀篪以惊人的速度不断朝南方飞行

    ……

    八月十二，滕青山和天风战神一战

    八月十三，滕青山一群人乘坐不死凤凰六足刀篪，出发离开端木大陆

    八月二十八，飞行半月，横渡十数万里海域，滕青山一群人乘坐六足刀篪，终于抵达九州大草原北部海岸线

    而后，经历一天多时间，飞过万里大草原，中途六足刀篪歇息一个时辰，而后一口气飞过燕州禹州，待得第二天下午时分才来到扬州上空

    “人好多，好多”

    “刚才看到的禹城真大艾比我们那南山城都要大”滕兽和

    杨冬二人在云雾中朝下面俯瞰着，啧啧感叹着

    滕青山和李珺却在谈论着

    “青山，已经到扬州了，我们现在怎么做？”李珺询问道

    滕青山俯瞰下方，目光飘渺：“其实我现在最想做的事情，就是去见见我父母，见见我师父，还有我妹妹小雨，以及我滕氏族人们！”归心似箭，就是描述的滕青山此刻心情，逃亡离开近四年，终于回来了！

    “不过，我知道，现在不能明着去看他们”

    滕青山双眸幽深，低沉道，“上一次大延山一役，因为我在其中破坏，令青湖岛损失大半先天强者死去十二个，只剩下九个！这么大损失，青湖岛肯定欲杀我而后快！当初满天下追杀我，就能看出！”

    “或许时间长，现在不再满天下追杀可是……监视归元宗，监视我滕氏一族，暗中满天下寻找我踪迹他们肯定会做！”滕青山很清楚这一点

    李珺点头：“嗯，青湖岛的确是一直在找你青山你当初逃到大草原，青湖岛依旧在寻找“青岛湖其他人我都没放在眼里，就只有一人——传说中那位虚境大成的“瞎子渐”！”滕青山目光锐利，郑重地说，“现在，我还不是这瞎子渐的对手所以，我不能光明正大回归元宗！”

    “毕竟，当年在禹州乌城，赵丹尘及禹皇门的3名先天金丹强者同时追杀我，都让我逃掉了当时我还和赵丹尘交过手！”

    “他可定我还达到先天金丹！”

    &quot十八岁的先天金丹！估计，青湖岛的岛主，还有那位瞎子渐，恐怕永远都不干遗忘我的存在“滕青山冷声道，这点不用怀疑，如果自己的敌人，比如青湖岛中有一个十八岁的先天金丹自己同样无法安心！

    如此天才，不杀之，岂能安心？”更何况，我现在已经达到虚境！“

    滕青山摇头道，”如果让青湖岛那臭瞎子，知道我达到虚境！”

    现十一岁的虚境强者？哈哈…更/新/超/快κ…整个九州从古到今都未有过恐怕，那臭瞎子会吓得都不敢睡觉，会不顾一切，不匣切代价消灭我！”

    就是其他宗派，知道有一个2岁虚境强者，就算不对付我，怕也不会帮我！”

    天才，会令大家称赞

    可是……如果超越‘天才’的范畴，那就是妖怪物！

    “我明白”李珺深吸一口气

    “所以，我暂时得隐藏身份，只能暗中布置，暗中去见父母，去联系师傅”滕青山暗叹，随即一笑，“如今我达到虚境，神融金行火行气息大变就算见过我的天神山天神，恐怕都不敢确认是我想瞎子渐等人，更是从未见过我，更别谈认出我了”

    滕青山很自信

    三四年时间，特别是达到虚境后，神融金行火行，滕青山气息骤变至于容貌？近四年时间，滕青山容貌本身略有变化只要滕青山再略施小手段，即可令人再也无法认出他身份

    “我们现在干什么？”李珺询问道

    “第一件事，弄钱！”滕青山低头看向正文扬州苍茫大地，“这有钱，才好办事！”

    ……

    滕青山独自一人随意地在扬州‘徐阳郡’郡城逛了一趟，青湖岛在徐阳郡的驻点，正是徐阳郡郡守府以滕青山手段，不足半个时辰，就将徐阳郡郡守府狠狠搜刮了一通，带着一包裹悄然离去

    八月三十这一天，上午

    扬州，南星郡郡城

    穿上锦衣华服，容貌略微有些小变化，仿佛一富家公子的滕青山和李珺夫妻2人，正在一座豪华的府邸面前，在他们2人身旁，还有着7个人，其中一个微胖的黄衣老者笑道；“李老爷，我这府邸可都是新的，前年刚刚修缮过，如果不是我生意上急需要银子周转，这南星郡这一栋副我还真舍不得卖”

    “李老爷，王老爷这府郜在我们南星郡都算是上登了”旁边牙行的人也笑眯眯道，“若不是有急事，哪会价格如此低？李老爷，这错过了这次，下次可难找这么好的地儿了”

    “你的嘴皮倒是会说”滕青山淡笑看了一眼牙行的人，“这样吧，十二万两银子，现银票，扬盐的银票，就这个价了，铀，咱们今天就签了，我付银票”

    那黄衣老者哈哈一笑：“李老爷还价可真是够厉害的，好，李老爷这么爽快，那就这个价，十二万两！”

    旁边牙行的人也露出喜色，如此大生意，他虽然要缴大部分给郡守府，可他依旧赚很多了

    就这么的生意做成了

    府邸内的丫鬟，护卫们全部留了下来，不过整个府邸当天晚上则是被滕青山略微修改了以下，将其中一座源自院墙全部拆掉，完全平了，变成大型练武超并且命令下去——府邸的内院，任何丫鬟，护卫都不可进来

    违者，定斩不饶！

    “咱们老爷，到底哪里来的？”

    “谁知道，听说咱们李老爷买下这府郜眼睛都不眨以下，就付了现银呢！”两个护卫在府邸内巡逻着，同时低声议论着，“就刚才，小翠一时忘了规矩，竟然朝内远走在走到内院门口，就被那个跟野兽似的男子一脚踹了出来呢，幸好，小命薄了”

    ……

    李府经过滕青山略微修改后，平时滕青山他们几人生活在内院，而外院则是丫鬟，护卫所在

    滕青山他们平时吃饭更/新/超/快也是去的花园池塘旁一道吃饭

    “呼~~呼~~”

    李府内院，练武场占地极为宽阔，在练武场的旮旯甚至于有一个大坑，大坑上则是略微搭建，好遮风挡雨，一头庞大的狰狞妖兽‘六足刀篪’正趴在这大坑里睡着，每天也就滕青山在练武场练拳的时候，它会睁开眼仔细观看

    练武场旁，静室内

    李珺和滕青山都盘膝而坐着

    “成了，青山，这火焰红莲莲子太神奇了，我丹田内已经产生第一道先天真元了”李珺惊喜地睁开眼，和滕青山说道

    滕青山听了不由露出笑容：“小珺，在端木大陆过去服用莲子的42人当中，足足有4人都达到先天境界唯有一人没达到罢了……也就是说，你的‘神’不是弱的离谱，都能达到先天

    “青山，你达到了“身融天地”了”李珺询问道

    “快了”腾青山淡笑回道，“达到“身融天地”，就是我去归元宗之时！”

    p：第一章到

  第四章 江宁归元宗

    当达到虚境后，“神融天地”非常容易只需好费点时间即可而“神融天地”难度略高，不过一般虚境强者耗费些时间也能达到！一旦达到“身融天地”的层次，即可化为一道天地之间之流光

    最快的轻功身法，并非用天地之力辅助

    而是“身融天地”，成为天地之力的一部分，才能达到最快的速度

    “身融天地，我的土行之术，就是遁入天地之列，才能一步一两里地”滕青山道，：不过，如今我“土行之道”还未功成要身融天地，只能选择金行之力或者火行之力“

    有着土行之术的经验，滕青山在身融天地上下断提升

    九月初六清晨

    南星郡郡城，李府练武场上

    和谐把仙人摁在地上，澜叔伤心地站在一旁无奈地叹息，当初就应该选择痕的，后悔啊

    滕青山正一招一式演练着《金行之拳》，拳法犹如一柄巨斧大开大合，凌厉无比，虽然滕青山未曾使用多大量，可是单单滕青山的拳法，已经蕴含了“金行之道”，甚至足以撼动人的精神，让人的“神”陷入金行之道的幻境当中

    “呼！”

    滕青山长呼一口气，气息如利剑，收势！

    一旁趴在那一眨不眨观看的庞大妖兽“六足刀箎”，那双凸显的好似车轮大的眼睛有些迷茫，似乎在想些什么至于在六足刀箎巢穴之上搭建的屋顶上的那头狂风鹰，则是眨巴眨巴眼睛

    显然它没看懂滕青山的拳法

    “青山”李珺端着早茶送来

    “小彪嗌揭簧砜硭汕嗯郏ψ抛吖ィ拔艺獯稳ス樵冢砩嫌Ω镁突峄乩矗依锏氖拢憔桶锩醋虐桑　?

    “嗯，不过青山……你要小心！”李珺略的道

    “放心，如今我已经达到‘身融天地’就算遇到虚境大成强者，我也能逃掉即使他有飞禽妖兽，我也能从地底而走”滕青山很自信，虚境强者一旦‘神融天地’，那么天下之大，大可去得！

    毕竟，天下间有飞禽妖兽的太少！而且，能像‘不死凤凰’那般，飞禽也能迅速钻地的更是稀少

    当初端木大陆的‘天风战神’，只能说他命不好，遇到了不死凤凰

    ……施展开轻功身法，作为一名虚境强者，从南星郡感到江宁郡城连一个时辰都不需要

    呼！

    江宁郡城东城门城外三里，官道旁杂草中一道人影有虚凝实，看似一名富家公子，背负着一条长包裹上了官道，而后一步步朝东城门走去

    “江宁郡！”

    “很久很久，没回来了”滕青山看着东城门上那大大的‘江宁’二字，似乎看到，当年自己率领黑甲军诸多骑兵军士，呼啸着离开江宁郡去延江城，抵抗青湖岛大军的场景也看到当初，带领黑甲军亲卫去大延山救自己亲人的一幕

    “快四年了，江宁郡，归元宗，我再次回来了”

    滕青山交了入城费，沿着东城门，进了归元宗！

    当年最后一次离开归元宗，那时，滕青山仅仅初达先天

    而如今，滕青山却已经成为了虚境强者！

    ……

    走在江宁郡中大街上，中大街左边就是归元宗黑甲军军营，右边则是众多商家店铺中大街作为整个江宁郡主干道之一，非常的热闹，路上行人往来如织▲青山这富家公子打扮并不显眼

    “军营！”滕青山朝左边看了看

    “喝！哈！”

    彷佛雷鸣的阵阵喝哈声从归元宗军营内传来每天上午黑甲军都会训练很久

    “是黑甲军在训练……”滕青山突然表情微变

    因为……

    领域内▲青山清晰感觉到点点熟悉的气息这气息中有他的父亲滕永凡有他的母亲有妹妹青雨还有众多的滕氏族人以及师傅诸葛元洪等人

    “爹娘！”滕青山忍不住眼睛都湿润了他多想现在就冲到父母面前

    “还好爹娘妹妹他们都没事”滕青山深吸一口气

    根据滕青山领域查看爹娘和妹妹都在归元宗内至于滕氏宗族则是在滕青山北方一座经过扩张后的大型府邸内“外公也活的好好的永雷叔也在”滕青山心中有着阵阵的喜悦

    这中大街，腾青山很熟悉~

    这里的许多人他也很熟悉，过去从腾府去军营，来回经常路过一些店铺

    “这就是家乡！”腾青山默默道

    “好强的气息，虚境强者的气息”腾青山抬头看着南方“是在武阁，原来，我归元宗的虚境强者，竟然是武阁那位喜欢看野史小说的武长老”

    归元宗，武阁内

    满头银发一般都笑呵呵的武长老，此刻表情郑重，站在武阁门口遥看北方，眉头皱起，心中疑惑：“如此强的锋锐金劲，还有炽热之极的火焰气息！这是哪一位虚境强者？我应该从未见过，可是……似乎有点熟悉”

    武长老疑惑

    人的气息和‘神’有关，可当一个人达到虚境，特别是‘神’融合天地之力的特性后，‘神’会发生变化，气息也会变化！如果两者非踌悉，还能辨认出来可武长老和滕青山并不熟悉，一时间没认出

    或许……他就没敢想，当初那个逃跑的天才青年，能以二十一岁之龄，达到虚境！

    “嗯，可能是某个路过我江宁郡的虚境强者”

    “既然他没来打扰，就当没看到”武长老又走回武阁，回到自己桌前，虽然拿起一本野史小说，可是他的心思却已经不在野史小说上，而是在远处的神秘虚境强者上

    毕竟，每一个虚惊强者都非常可怕！

    如果一个虚境强者冲入一个宗派，杀了宗派的宗主，之后再逃掉！就算虚境大成强者，恐怕都难拦住

    所以，当发现虚境强者入城，本宗派的虚境强者不敢大意！

    “咦，他停下来了，是在……本書轉載拾陸开文尵……运河桥上？”武长老眉头皱着……

    禹扬大运河是从江宁郡内部贯穿而过，中大街上的运河桥上，滕青山正站在桥上，扶着栏杆

    哗哗~~~

    运河河水滔滔，时而有船只从桥下流过，而在桥上正有不少年轻男女们在桥上约会

    “运河……禹扬大运河！”滕青山脑海中却浮现，当年诸葛青和他一道夜游运河的情景，“青青……”对诸葛青，滕青山是怀着内疚之心的同时，心中对那青湖岛杀心也愈加的重

    “当年的一切，不会就这么算了！”

    “青湖岛，你们当初没能杀死我，我四年又回来了！这次，我会让你付出代价！”

    滕青山双眸发寒

    天下间就这个道理，像青湖岛当初灭‘铁衣门’杀光十数万人，天下只会赞叹青湖岛强大，很少有人说青湖岛凶残青湖岛当初在大延山那等嚣张，那般逼迫归元宗，归元宗也只能忍着！

    “师傅！”澜叔和痕也一起看了过去

    滕青山抬头看向南方，走到桥下树荫处身影一幻就完全消失，而后以惊人的速度，化为一道肉眼几乎难以分辨的虹光窜向归元宗内部

    “不好！”武阁内从未敢放松的武长老面色大变，同样身影一幻消失在了武阁内，以惊人的速度朝宗主‘诸葛元洪’处看去，“这虚境强者，还真是够阴险，先是在运河桥上一动不动，可现在突然朝元洪修炼之所冲去，元洪，如今距离虚境只差最后一步，碎石可能突破达致虚境”

    “恐怕，就是青湖岛（仙人）瞎子渐请的一位虚境强者来，想杀元洪”武长老又惊又怒！

    在九州历史上

    一位虚境强者突然冲进一个宗派，连杀数名精英，而后飞速逃掉，这种事情并非没有过！自从和青湖岛交恶，归元宗一直小心警惕，可今天……还是有一位虚境强者来了！

    “那死瞎子，还真阴险！”武长老心中咒骂

    诸葛元洪的书房内，书房门关闭，窗户打开，浓郁的檀香香味弥漫整个书房，穿着宽松的白袍，披散着长发的诸葛元洪正盘膝静丨坐和4年前相比，如今的他更加沉稳，坐在那仿佛不存在似的

    呼！一道风刮过书房，化为一道人影正式武长老！

    武阁就在书房不远，武长老自然先赶到

    诸葛元洪睁开眼，惊讶道：“师祖？”特别看到武长老手持一柄通体深绿的神剑，不由大惊武长老乃是虚境强者，什么事情吓得归元宗第一强者“武长老”手持兵器迎？？元洪，大事不好更/新/超/快，由虚境强者杀来了“武长老急切道

    ：虚境强者？”

    诸葛元洪再沉稳也不由脸色大变，“是青湖岛？”诸葛元洪也知道瞎子渐的威名那可是虚境大成的可怕强者如果真是瞎子渐杀过来……武长老逃命是有把握可是想要保护一就难了

    “瞎子渐不会如此不智啊”诸葛元洪心悬起来

    武长老更是站在诸葛元洪身前谨慎以待

    呼！

    一道虹光穿过窗户落在书房内而后身影凝实化为一好似富家公子的普通青年

    “这位朋友不知来我归元宗作甚？”武长老气势如山凝视滕青山

    这富家公子青年双眸中隐现激动之色，颤声道：“武长老！”而后看向诸葛元洪，脑海中浮现当初大延山死去的诸多黑甲军兄弟还有小青，不由一阵愧疚，砰地一声跪下：“师傅，不肖徒儿腾青山回来了！”

    p：两张完毕

  第五章 师徒交谈

    “师傅，不肖徒儿滕青山回来了！”

    声音回荡在书房内，可是书房中的诸葛元洪和武长老，听到这话一时间脑子都懵了(全文字小說閱讀，痹讧?κ.Ｏｍ(⑹κＳ.С.文.尵

    “这悟通火之道锐金之道的可怕虚境强者……是当初那个小家伙滕青山？”武长老眼睛不由瞪得滚圆，死死盯着跪下眼中泛着泪花的青年，“这么可能？他，他，他……这么可能是滕青山？”

    诸葛元洪即使贵为一宗之主，心中也是掀起滔天巨浪

    跪下的滕青山，心中满是愧疚：“当初我为父亲族人报仇，而且自信自己不会暴露……可结果呢？我最后的身份还是被查出，而且还连累了归元宗！黑甲军死去那么多兄弟，青青也死了——一切都是因为我的私心，我的疯狂！”

    对师傅‘诸葛元洪’，滕青山只有满心的歉疚

    若非自己，师傅岂会丧失爱女？

    “师傅”滕青山抬头看向诸葛元洪

    “你，你说青山？”诸葛元洪此刻却完全处于震惊当中

    （春哥说：“信清湖岛仙人，得永生”）

    滕青山陡然醒悟，自己的涅乃是伪装后的样子，当即一摸脸部，脸型竟然略微有变化，原本脸部柔和的曲线变得锋利了不少，双眼距离也略变从一个普通富家子弟的涅，变成冷峻的青年自从达到罡劲后期，达到人体极限，内外圆满，滕青山对脸部肌肉也可以做出细微变化

    仪容换貌，不需要使用画笔材料

    “这”武长老大吃一惊，诸葛元洪也不由吃惊

    如今在他们面前的，正是当年那个在大延山疯狂至极，也是归无宗有史以来最天才的弟子-滕青山！

    虽然比四年前，滕青山变得更加成熟，气势也更加内敛

    可是，还是一眼能认出

    “青山”诸葛元红激动的走过去，连拉起滕青山，“快起来，快起来”

    滕青山清晰看到，师傅的双眼中也隐现泪花

    “你这孩子，快四年了，一点音讯都没有”诸葛元洪拉着滕青山的手，“你爹娘他们也一直很的你，就的你出什么意外还好……终于回来了，回来了回来的好啊我总算是放心了”

    滕青山能感觉师傅那浓浓的关心，师傅的鬓发上依然可见根根银发

    “师傅……”滕青山心底一酸

    诸葛元洪自从要将女儿嫁给滕青山，加上他儿子又要娶青雨，最重要的是，他当初早准备让滕青山继任归元宗宗主之位所以，诸葛元洪早就将滕青山当成自己孩子一样看待，一样关心！

    当再次相见，诸葛元洪是发自内心的激动

    “师傅，弟子对不起师傅”

    滕青山又再次跪下，双眸含泪，“当年是弟子肆意妄为，让师傅为了救弟子才兵发大延山最后，令黑甲军众多弟兄丧命，也令青青她……弟子对不起师傅！”愧疚，满心的愧疚

    当日在大延山的场景犹在眼前

    “师傅，这青湖岛的人，青山杀了，不后悔！青山辜负了师傅的教导青山不配当师傅的弟子”

    “各位见证，我腾青山从此，叛出归元宗！”

    “我腾青山所做的一切，也和归元宗，再无任何关系！”

    当日在大延山一幕幕场景，腾青山一辈子不会忘！这一生他最愧疚的是青青，是死去的诸多弟兄，更是觉得对不起师傅“诸葛元洪”不过，当初逃亡路上根本没机会向师傅诉说

    今日，终于有机会赎罪！

    “青山”诸葛元洪摇头一叹，“你这孩子师傅没怪你当年你在大延山，说你叛出归元宗！师傅不但一点没生气，还很感动，师傅知道你是为了宗派”

    “只恨我归元宗不够强，只恨我诸葛元洪没能力否则，岂能令我诸葛元洪弟子受此屈辱？岂能让我爱女无辜身死？”

    “你是弟子，我是师傅”

    诸葛元洪看着腾青山“天塌下，就该师傅抗！是师傅无能，让你只能独自一人承担，满天下逃亡！”

    “师傅……”腾青山听到这话，泪水都流了下来

    “看你们这样子，今天是好日子，大喜日子！”旁边的武长老笑道，“青山安全归来，而且我归元宗，如今又多了一个虚静强者！如此好事，你们哭什么苦”

    “嗯，青山，你都虚静强者了，还苦”诸葛元洪也笑着拉起腾青山

    腾青山深吸一口气，泪水蒸干

    在端木大陆数年，除了为李珺自己流过眼泪，平常从未流过眼泪今日见到师傅，有回归的激动也有歉疚也有感动，诸多情绪让腾青山情不自禁

    “青山，坐，坐下来，跟师傅好好说说，到底怎么回事？”诸葛元洪笑道

    ，我这个天才弟子，怎么短短数年，就从当初一个最多算是先天实丹的高手，成为虚境强者了为师到如今，还未突破呢“”对，青山你怎么就，怎么就达到虚境了？“武长老看着滕青山，眼中满是难以置信，”虚境强者艾那青湖岛那等基业，还是天下八大宗派之一不也就一个虚惊强者而已？青山你……“

    最骇人的是，滕青山如今才二十一岁！”师傅，武长老“

    滕青山深吸一口气，”你们听我说，当年我在禹州邬城受到追杀，而后暗中一路逃亡，直至那北部大草原……“

    书房安静下来，唯有滕青山叙说声音”什么？天神宫？“

    诸葛元洪和武长老都大惊

    “嗯，这天神山的确只是天神宫的一脉，而且，弟子击败了那第一神将‘勃日雷穆’后，还被那位天神邀请为天神宫如今三大客卿之一”滕青山继续朝下面说，说到出海，说到诸多事情

    一些不该说的事，滕青山就简略了

    不过，自己横渡北海，来到端木大陆，而后诸多事情……特别是滕青山和天风战神一战，更是听的诸葛元洪武长老二人倒吸冷气和虚境强者大战？

    很久

    书房安静下来

    “就这样，离开凤凰之岛之后，我和小珺还有我的两弟子，乘着六足刀篪回到了九州”滕青山说道

    武长老和诸葛元洪都长吁一口气

    “端木大陆，世间竟然还有这等地方？”诸葛元洪忍不住惊叹，随即看向滕青山，“青山，你这次带来的消息，对我归元宗而言，无异于雪中送碳！你说的‘天风水珠’和‘火焰红莲莲子’也罢了，最妙的是那不死凤凰！”

    “青山，你竟然能和这等神兽相识成为朋友，真是大幸”诸葛元洪赞叹道

    滕青山感叹道：“也亏是小珺，否则，根本无法和神兽丨交流”

    “嗯”

    诸葛元洪点头，“你这次带来的消息，对我归元宗实在是大好消息我归元宗扭转局势，甚至于取代青湖岛，成为八大宗派之一也非不可能”

    滕青山听得露出一丝笑容，论计谋等等，自己和师傅比的确差不少号称‘归元诸葛’的诸葛元洪，在计谋方面……的确是一等一而且滕青山是非撑任自己师傅的，当然有些事情滕青山没说

    纯粹不想让端木大陆受难！

    比如开山神斧喝{开山三十六式}的关系，虽然滕青山带着开山神斧回来了，可是{开山三十六式}石刻蕴含的各种招式意境，滕青山都记在脑子里，所以，石刻并没有带回来这样就算开山神斧流传出去，也不会有人发现，开山神斧和石刻的关系

    毕竟，石刻在端木大陆！

    “师傅，你说，现在，我们该怎么办是好？滕青山追问道“我想想，我想想”

    诸葛元洪双眸放光，显然处于极度兴奋中，毕竟滕青山带来太多的资源无论滕青山说的“火焰铁”，还是“不死草”“火焰红莲莲子”等，最重要的还是六足刀以及将来回来的“不死凤凰”

    “要不师傅，我先我爹娘，妹妹他们？”滕青山开口道

    “嗯”

    诸葛元洪笑着点头，“不过记赚你暂时别让他们发现你你现在的身份，还不适宜公开而你父母，青湖岛暗中肯定有监视一旦你爹娘泄露你回来，那就糟糕了你到底该怎么办，我好好想想，等会儿给你个建议”

    “知道”滕青山点头

    对师傅，滕青山不的师傅泄密，也不的师傅贪宝……毕竟，就算将这些宝贝都送给师傅，滕青山也不会介意

    毕竟……

    自己对师傅，亏欠太多！而靠师傅的智慧，也能让自己的资源最大化利用

    滕青山一摸脸，脸骨变化，脸部曲线再度变得柔和，面部也有了细微变化就这么点变化，令滕青山完全变了一个人看着滕青山做出这一切，诸葛元洪和武长老忍不住心中赞叹

    嗖

    滕青山化为一道虹光，消失在书房内

    “元洪，我到现在都不敢相信，滕青山那小家伙……竟然，竟然达到虚境了而且领悟的还不止一道”武长老忍不住摇头，“我怎么都不敢相信，二十一岁，滕青山他才二十一岁啊”

    诸葛元洪深吸一口气，遥看窗外：“我也不敢相信，不过，青山回来了他还达到虚境！”

    “二十一岁的虚境

  第六章 １６ｋｘｓ．ｃｏｍ三条

    滕青山以虚境强者身份归来，对归元宗来说的确是雪中送炭，当诸葛元洪苦思，如何能将滕青山带来的资源最大化利用的时候▲青山本人则是来到了归元宗弟子们经尝步的龙岗之上

    龙岗上，有许多小径，也有着花圃之类的，景色很优美归元宗内的一些家属老人以及年轻男女经常会来这散步

    “爹，娘”滕青山遥看前方

    穿着朴素深红色棉袍的袁兰，正推着特制的轮椅，如今精神不如过去的滕永凡正眯着眼，笑呵呵看着周围，眼角有着很清晰的鱼尾纹以滕青山的视力，更是一眼看到父亲头上诸多银发

    父亲比四年前，老了很多！

    “阿兰艾等吃了午饭，下午去宗族里一趟啊”滕永凡呵呵笑道

    “宗族距这又几里地呢，没事跑那么远干什么，好好歇歇”袁兰劝说道，滕永凡一瞪眼：“这可不行，师傅他年纪大了，当初青湖岛那些贼人冲到宜城老家的时候，师傅双手也被打伤，要教那三个兔崽子打造兵器，也没法教那三个兔崽子，我不再，他们会偷懒的你可别看我站不起来，可叫那三个兔崽子，易如反掌”

    “行，行，行”袁兰也兴起来

    站在远处，遥看着爹娘，滕青山露出一丝笑容

    爹娘生活的好，就足够了

    “慢点跑”一道清脆悦耳声音从不远处传来

    滕青山转头看去，之间一容貌俏丽少*妇正带着另外一名少女，和两个蹒跚学步的孩童玩闹着，看着那少*妇，滕青山露出一丝宠溺笑容：“青雨……一晃差不多四年，青雨也成熟多了”

    那少*妇正是他的妹妹滕青雨

    “小山，婷婷，过来，到娘这里来”青雨蹲下来朝那两个小孩童喊道

    走在草地上的两个孩童，咿咿呀呀的朝着青雨走去，还奶声奶气的喊着：“娘，娘……”

    “青雨有两个孩子了？”滕青山既惊又喜，“我当初从九州离开的时候，青雨和诸葛云也刚刚成亲不久，没想到现在，都有两个孩子了“小山，婷婷”……看来是一男一女了不过看容貌，真的很像应该是龙凤胎”

    作为母亲，此刻的青雨看向女儿目光也是满是宠溺关爱，旁边侍女也一道照顾着这两个孩子

    “咦，小山，婷婷，你们看，外公外婆在哪呢，我们去看外公外婆好不好？”青雨看着远处

    “外公，外婆”

    其中一个孩童的声音虽然稚嫩，却也喊了出来

    “太远了，外公外婆听不见，我们过去”青雨抱起了一个孩童，那侍女抱起另一个孩童，2人一道朝滕永凡他们那走去

    而滕青山，正在两方之间

    “恩？”抱着孩子走过来的青雨一眼就看到了站在那，看似挺和气的青年，正抽况下，青雨是不会和陌生人交谈的可是看到这个青年的时候不知道怎么的，青雨莫名感到一阵亲切

    青雨过来了▲青山不由一阵屏息，忍不住心跳加速

    面对千军万马，和天风战神厮杀也未曾如此紧张，可是看到妹妹走过来，滕青山却心跳加速了

    “你好，过去我好想没见过你”青雨笑着看着滕青山

    “我是第一次来”

    滕青山应付道，同时仔细看着妹妹数年不见，妹妹脸上没有了雅气，有的是温婉的气质

    “不知道怎么的，我感觉好像在里见过你似的可是我就是想不起来”青雨抱着自己孩子，笑着说道，“还真是奇怪”青雨还有一句话没说——最奇怪的是，她会自然而然对一个陌生人产生好感

    “可能你见过某个和我相像的人吧”腾青山笑看着青雨怀抱里的孩童，“这是你的孩子吗？”

    “恩，我儿子”青雨得意笑道

    那孩童睁大着乌溜溜的眼睛，仔细的看着眼前的陌生人，随机露出灿烂笑容：“哈，哈……”一边笑着，还一边伸出一只肉肉的小手

    “小山挺喜欢你呢”青雨惊讶笑道

    “我也很喜欢这个小家伙”腾青山笑着轻轻和自己的“外甥”握了握小手

    孩童笑得眼睛都眯起来，发出声声笑声，显得很开心恐怕在场除了腾青山外，青雨她们根本不知道……在她们面前的，就是她的哥哥也是这孩子的舅舅

    “青雨！”一道温和熟悉的声音传来

    腾青山转头看去，只见母亲袁兰推着轮椅走了过来

    “小山，婷婷”坐在轮椅上的腾永凡看到外孙外孙女，更是开心的很

    “爹，娘”青雨抱着孩子走过去，并将孩子递过父母，那侍女也将女童也递过了腾永凡

    抱着外孙和外孙女，袁兰和腾永凡夫妻二人显得很开心

    “爹娘的日子，显得过的很平静很温馨”腾青山心中轻松许多，而这时，母亲袁兰目光也落在腾

    青山身上，这一看不由微微一怔母子连心，虽然容貌完全不一样，连气质都变化了，可袁兰依旧感到眼前人那般熟悉

    “青雨，这位是？”袁兰显得有些紧张

    青雨笑道：“刚才认识的，我到现在还不知道他叫什么呢”

    “我好李，这是第一次来归元宗，是拜访诸葛宗主的”滕青山强忍激动

    “哦”袁兰慈祥点点头，看向滕青山目光中也有一丝慈祥关爱

    滕永凡也是深深看了看滕青山

    就在这时，旁边传来议论声

    “藏锋统领如今可是先天强者，听说过段时间，宗里就让藏锋统领成为护法长老了太厉核，这么年轻就成为先天强者，宗里年轻一代，藏锋统领最厉核”

    “对，诸葛统领虽然剑法高超，可是毕竟未达先天境界”

    “看你们两个，什么诸葛统领，臧锋统领？当年滕统领在的时候，一招就击败臧锋统领了年仅十七就成为先天强者据传，在禹州邬城，数名先天金丹强者都没办法奈何滕统领呢”

    “滕统领？谁不知道滕青山叛出我归元宗，什么滕统领？可笑”

    “小声点”

    议论声声音骤降，三名宗内弟子看了这边一眼，连快速走过不敢再议论

    听到那边议论，原本心情极好的滕永凡夫妇，还有青雨他们脸色都是微变

    “那三个混蛋，竟然这么说我哥”青雨盯着那三人背影，恨恨道

    “好了，别说了”滕永凡叹息一声

    如今归元宗内，虽然崇拜滕青山的有，认为滕青山当初做的对的有可是贬低滕青山当初所作所为愚蠢，害死诸多黑甲军兄弟的人，也有！不过在滕青山父母身边，则没人敢议论

    “青山不知道什么时候能回来”袁兰叹息一声

    “没事，别急，我们老头子老婆子，还能活几十年，能活到孩子回来的”滕永风笑呵呵道

    滕青山见到这幕，心底不由发酸

    “你们是说滕青山吗？”滕青山开口道

    滕永凡夫妇二人，青雨等都看过来

    “我相信，滕青山会回来的”滕青山看着自己的爹娘，笑着道，“说不定，滕青山以后躲在九州的某一个地方，有时候暗中来看二老，只是二老不知道呢”

    “暗中看我们？”

    滕永凡和袁兰一怔，连朝四周看了看

    “几位，我还有事就先走了”滕青山无法再这么呆下去，他的，他会掩饰不赚当即转头走去

    此刻的滕永凡袁兰青雨等人，即使和自己亲人见面，也依旧不知道，他们眼前的人就是他们的思念的亲人——

    滕青山！

    ……

    “爹，娘，青雨，我会很快，光明正大出现在你们面前的”滕青山深吸一口气，回到了师傅所在的书房当中

    书房内

    滕青山所化一道虹光，在书房内化为人影

    “青山”诸葛元洪一见滕青山，当即站了起来，“见到你爹娘了？”

    “见到了”滕青山点头

    “没告诉他们你身份吧？”诸葛元洪问道

    “没有”滕青山点头

    诸葛元洪点头感叹道：“我知道，这让你心里不是滋味不过，这点是必须忍住的毕竟你爹娘还有青雨他们，说不定什么时候就露出口风很危险之前你告诉我那么多，我心中已有一个大概定计”

    “师傅，我该怎么做？”滕青山眼睛一亮

    诸葛元洪双眸隐隐发亮，自信道：“有你加入，我归元宗如今有两大虚境强者，还有诸多灵宝，乃至于还有那‘火铁’

    不过——我们现在占有优势，优势就是，青湖岛不知道青山你到达虚境，不知道你又回来了！我们不能舍弃这优势，现在撕破脸，虽然能两者相抗，可没多大好处”

    “所以，你要更/新/超/快做的，有三条！”

    诸葛元洪声音很是坚定，“第一条，青山，以你手段，暗中在扬州南部弄出一支山贼帮派人马来好好训练，到时配以‘北海之灵’‘火鎏铁战甲’，绝对是一支可怕的精英军队等我归元宗和这青湖岛真的斗起来，北部有我归元宗，南部你率这军队给其从背后狠狠一击”

    “第二，你拥有不死草……《天榜》上许多厉害强者，一百八九十岁，只差一步就踏入虚空可因为寿命所限，以及越加接近大限，心中压力太大无法突破至虚境你靠‘不死草’完全可以结交说不定，就能培养出一两个虚境”

    “第三……你要以另外一幅面目出现，和青湖岛为敌！”

    “这第三？”滕青山一怔，没弄明白师傅意思

    两章完毕

  第七章 光脚的不怕穿鞋的

    “青山”诸葛元洪露出一丝无奈的苦笑，“这第3条，师傅让你以另外一种面目好青岛湖为敌，也是没办法”

    “师傅？”滕青山仔细聆听

    旁边的武长老开口道：“青山，自从大延山一役，青岛湖死了2名先天高手如今整个扬州3郡，有2郡都在青岛湖控制内，为我归元宗没被它消灭青岛湖当然将我们归元宗当做眼中钉肉中刺！”

    诸葛元红接着道：“要不是师祖成为虚境强者，让青湖岛忌惮，青湖岛早灭我归元宗了”

    滕青山点头

    当初青湖岛的确是大军逼近，最后却因为虚境强者，而吓得退军

    “不过，青山青湖岛的那个老家伙“瞎子渐”已经接近寿命大限，估摸着只剩下二十年寿命“诸葛元红郑重道，”虚惊强者最多活五百年，这无可更改！你应该明白，

    他只剩下20年，意味着什么！”

    滕青山表情肃穆起来

    “在死亡之前，瞎子渐肯定不息一切代价，除掉威胁，让他青湖岛后辈们更容易薄千年基业”诸葛元郑重道，“而清湖岛最大的威胁····无疑就是我归元宗！毕竟，扬州境内只有我两个宗派，不是你死就是我亡！”

    滕青山微微点点头

    “师傅，我明白&quot

    “所以你离开的四年来，我归元宗一直蛰伏隐忍，就是不想和清湖岛来个你死我活！”诸葛元洪无奈道，“论虚境强者，师祖和那瞎子渐一比····”

    武长老摇头一笑：“我的确远不如他”

    “而论普通弟子，军队数量”诸葛元烘苦笑，“我归元宗更是远远不如清湖岛，青湖岛有十二郡为基船和我归元宗厮杀，即时我归元宗还有‘北海之灵’，可是在过百万大军面前···真正火拼，我归元宗还是要完蛋”

    “我归元宗传承千年，才创下这份基业”

    “我不想和他清湖岛死拼”诸葛元洪目光发寒，“也不甘心，让十数万弟子们就此丧命”

    “所以……&quot

    诸葛元洪看着腾青山，”青山，我消你以另外一面目和青湖岛为敌你就以闲散，无门无派无牵无挂的虚静强者身份……跟这青湖岛斗！就算青湖岛，招惹上一个无门无派无牵无挂的虚静强者也会头疼宗派内的大人物，也会恐惧！到时候，他们都要防备着你，精力都在你这边，不会轻易和我归元宗开战”

    “哈哈……”

    武长老大笑，“如今九州大地上，最让人害怕的，不是大宗派的虚境强者而是那些无门无派无牵无挂的虚境强者比如那位号称‘酒疯子’的谭苍，当年跟赢氏家族惹上虽然酒疯子还未虚境达成可是，这逃命跑路，就是虚境达成也追不上当初，酒疯子冲到赢氏家族，一连杀死九名先天，而迅速逃逸而去赢氏家族，对此根本没办法！”

    “追也追不上”

    “而酒疯子，一个四百多岁的老怪物，亲人都死光了没亲人没师门，想威胁都没办法威胁他这赢氏家族，最后退一步，和这酒疯子谈妥了结了仇怨”

    武长老笑看着滕青山：“有门派，就有了牵挂，有了弱点”

    “而没亲人没门派，就没有弱点这种虚境强者，各大宗派都不愿招惹！”武长老兴起来，“青山，你师傅，就是让你当这等人物”

    “哈哈……”

    滕青山一笑，“师傅，你这一条够狠！”

    “光脚的不怕穿鞋的！无门无派的虚境强者，的确令别的宗派头疼”滕青山也明白师傅的意思

    “不过青山！”

    诸葛元洪连说道，“你和青湖岛斗，必须掌握一个度！你要让青湖岛感到威胁，感到害怕但是，也别逼得他发疯一旦清湖岛发疯，他可能就会请射日神山，雪鹰教那等宗派比如射日神山，就有一头妖狼神兽，陆地奔跑比虚镜强这还快，钻地也是极快”

    “哦？”腾青山一惊

    也对，九州懂得兽语的可是有好几家，而且一些古老宗派存在了不知道多少年，像射日神山，禹皇门之类的，拥有一头虚惊妖兽不奇怪当初在青州腾青山就听说过，一头雷电神鹰攻击逍遥宫

    “师傅，你放心，我有谱”腾青山一笑，心底则是暗道，“消小青能早点来，有小青在，欺负他青湖岛，青湖岛也只能忍着！”

    “不过还有一年半载，小青才会过来恩……六足刀虎，离虚境也是只差一步，而且看样子，它走的是“金行之道”消六足刀篪，也快点达到虚境”腾青山心中期盼着，其实现在，坐在六足刀篪背

    毕竟人类不会飞行，就算到达虚境大成，飞行速度也不算多快

    而腾青山坐在六足刀髳背上，一六足刀髳惊人速度，加上腾青山用天地之力辅助六足刀髳的速度，将会超过人类

    虚竟大成飞行速度

    而且——

    六足刀髳最擅长的，乃是钻地！

    定下三条计划，腾青山脑中也有了大概方向，

    “师傅，你送前两条这第二条，《天榜》中，接近寿命大限的高手，有哪些？我不太清楚”腾青山说道

    诸葛元洪哈哈一笑：“青山排名前十当中，年龄一百岁以下的只有四人，年龄在一百五以上的，也有四人

    不过，超过一百九十岁的，却一个没有你可知道为什么？”

    “超过一百九十岁的，一个没有？”腾青山有些疑惑

    达到先天后，一般年纪越大，实力越强

    六十岁的诸葛元洪，和一百九十岁的诸葛元洪，谁强谁弱还用说？

    “为何没有？”滕青山疑惑道

    诸葛元洪一笑：“《天榜》中其实有一个没说出来的规矩……但凡超过一百九十岁，《天榜》就不会收录了”

    “嗯？”滕青山一怔

    “超过一百九十岁的先天金丹，有两个结果……意识在死亡前达到虚境二是，老死！当然几乎所有的超过一百九十岁的先天金丹，在最后十年，心理压廉下，都会老死”

    “其实不管老死，还是达到虚境《天榜》都不会记载！”

    “《天榜》不可能让一个先天金丹，一直占着位置，直至老死毕竟这点太让人心酸了……到一百九十岁，会自然而然不再记录至于是老死是突破，一步登天达到虚境就让后辈子弟想象吧”

    滕青山恍然

    “青山，我这里有一份名单”

    诸葛元洪从旁边书桌上取出一张纸，“上面一共有五冠王人，最年轻的一个一百八十六岁，是如今名列《天榜》第二的其他四个人，都超过一百九……这五人，按照我的估计，距离虚境都快了”

    滕青山接过这份名单

    “只可惜，这五人之中只有一人无门派，其他四人，都是天下八大宗派弟子”诸葛元洪指着其中第三人，“就是他——呼延索！你如果要请人，恐怕也只能请这个呼延索了”

    滕青山也暗自叹息

    另外四人，最年轻都是一百八十六岁，肯定做梦都想得到“不死草”可是如果这些人服用了不死草，增长两百年寿命，达到虚境十拿九稳可是——这些人都是八大宗派的，就算在感激滕青山

    会为滕青山效劳吗？

    说不定将来，还会成为敌人！

    所以，无门无派的“呼延索”是滕青山的唯一选择

    “师傅，你让我在扬州南部，暗中弄出一支人马来，在什么地方弄？”滕青山询问道

    诸葛元洪从书桌上取出一卷轴，而后展开，笑着指着卷轴：“青山，你看……这是整个扬州地图扬州范围内论土匪强盗最多的，无疑是这横穿三郡之地的，‘泰阿山脉’，连绵近六百里”

    滕青山目光也落在那

    “泰啊山脉中马贼帮派众多，大型帮派就有足足八家，一些小蟊贼强盗，更是不计其数”诸葛元洪一笑，“青山，这些强盗虽说太过野蛮，可大多还是很讲意气的，悍勇不怕死的也不少在这地方拉出一只人马来，并不难”

    滕青山点头

    “我们不需要这些蟊贼本身实力多强，需要的是悍勇，需要的是听命令！”

    “等到我归元宗和青湖岛大战之时，南部，让这一支精英人马服用‘北海之灵’，在穿上‘火鎏铁战甲’，即使一千铁骑……也足以冲散十万大军”诸葛元洪非常有信心，“当然……前提是，这‘火鎏铁战甲’有青山你说的那般厉害”

    北海之灵，可以造就一个后天极限强者

    一千名一流武者的军队，够可怕了

    再配上堪称先天战甲的“火蓥铁战甲”，去杀普通军队，根本是屠杀！

    “行”

    腾青山点头，“六百里泰阿山脉，贼匪数十万，从其中弄出一支精英骑兵来，是不难师傅……我马上会将火蓥铁送过来这火蓥铁打造成战甲，必须小心，千万不能泄露，一旦泄漏……那可就糟糕了”

    “嗯”诸葛元洪一回忆起腾青山描述的火蓥铁神奇之处，不由期待万分

    P：第一章到

  第八章 变数

    “当然，这些都是我的看法到底该怎么做，还是要你自己决定”诸葛元洪笑道

    滕青山点头依一笑：“师傅你比我想的全面多了，对了，师傅，那“北海之灵”可否让我带走一些？”

    “这北海之灵当初可是你拼命弄出来的，说吧，你需要多少滴？”诸葛元洪问道，滕青山思考着道：“火鎏铁甲大概只能有3000余套，泰阿山脉我弄出一支奇兵来，500人即可师傅你给我500滴“北海之灵”就够了”

    诸葛元红看向武长老，恭敬道：“师祖，这北海之灵在你那，烦请师祖拿两瓶来”

    “嗯”

    武长老微笑着化作一道残影而后消失在屋内

    仅仅片刻，武长老就回来了

    “青山”武长老递过两个用木塞塞着的黑色玉瓶，“这一瓶当中有一千滴左右北海之灵，两瓶一共是两千滴（和谐爆你们的吧）

    旁边诸葛元洪淡笑道：“如果不够，再说”

    “我手下也就几人罢了，够了够了”

    滕青山笑着接过两玉瓶放进身后包裹中，“师傅，这‘火焰红莲莲子’，你要几颗？这莲子，可让后天极限高手突破成为先天虚丹，也能让先天实丹的达到先天金丹！”

    “果真是神奇灵宝”武长老忍不住赞叹

    “三颗足矣”诸葛元洪点头

    滕青山将包裹中的玉盒打开，里面还剩下八颗莲子，从中取出三颗递给诸葛元洪宝贝谁不想得到？其实诸葛元洪也想得到很多，可是……诸葛元洪明白二十一岁的虚境强者，可谓前无古人，可能后也无来者！

    将来滕青山达到虚境大成，板上钉顶的事

    达到洞虚，也是十拿九稳

    成为传说中的至强者，于禹皇秦岭天帝等人并列，也并非没可能！归元宗想要传承数千年恐怕就要靠滕青山了，自然许多事情，诸葛元洪只是建议，即使有宝贝……他也不会贪墨

    “师傅”滕青山声音忽然有些低沉

    “嗯？什么事？”诸葛元洪询问道

    “青青她的骨灰，在哪？”滕青山说出这话，隐隐感到心疼

    诸葛元洪表情一变，叹息一声：“随我来吧”

    ……

    九州因为杀伐不断，所以很少有建造墓地的比如一些大宗派，墓地如果建在城外，的被人刨了可在城内，一个大宗派上千年要多少墓地？根本没跔的地方建造墓地所以尸体火化，保护好骨灰盒，天下几乎所有地方都这么做

    “十一”

    滕青山目光落在前方一座塔楼前，归元宗历代死去的同门火化的骨灰盒极多

    “青山，青青她的骨灰盒，就在这第十一塔楼三楼，是用冰凌玉石”

    铸造的骨灰盒，你上去一眼就能看到了”诸葛元洪双眸中也有着一丝悲哀之色，天下间最痛苦的莫过于白发人送黑发人当初诸葛青的死，对诸葛元洪的打击的确很大

    “是，师傅”

    滕青山拎着一篮子，篮子内有着香烛，酒壶，酒杯等诸多祭拜物品，当即踏入了塔楼内，塔楼虽然有窗户有阳光照射，可是整个塔楼却莫名其妙显得很是阴冷，每一层内都有着一座座高达近三丈的石碑，每一座石碑上都是密密麻麻雕刻着诸多名字

    哒！哒！哒

    踩着石质楼梯，塔楼内一阵阵阴冷的寒风吹过

    三楼到了！

    三楼内的骨灰盒并不多，显然还未放满，虽然足足有十块竖立着的高打石碑，可仅仅一块石碑上有着密密麻麻的名字，其他石碑都是空无一片

    “青青”腾青山在第一块石碑面前，目光一扫

    第五排，第十七个名字……‘诸葛青’

    当年那个恍若滴仙的少女，如今也只是墓碑上众多名字中的其中一个罢了

    “快四年了青青……”腾青山走到墓碑后众多骨灰盒面前，其中仿佛透明冰块铸就的骨灰盒很是明显，骨灰盒侧面还刻着三个字——诸葛青，在这三个紫右侧下方，还有着几个小子——父诸葛元洪留字！

    “青青，都四年了，不过我感觉，就好像发生在昨天一样”腾青山蹲下，放下各种祭拜无偏，又将香烛点燃，也倒下杯杯清酒

    ……

    “腾大哥”

    “能，能不能，吻，吻我一下就像丈夫，吻，妻，子！”

    那凄婉的场景犹在眼前，滕青山看着眼前这骨灰盒不由阵阵心痛

    手提着酒壶，酒壶中还剩下大半的酒，滕青山仰头将壶中酒不断朝嘴里倒，汩汩~~~滕青山不断地喝着，一口气几乎喝光，还有些许酒洒在可衣襟上，炽热好似一团火焰在胸膛燃烧

    “青青，这么久滕大哥一直没来看你，今天终于来了”

    “终于回来了！”

    滕青山轻轻抚摸着骨灰盒，冰凌玉石铸造的骨灰盒透骨的冰寒，滕青山低头轻轻吻在骨灰盒上，吻在这个死前，只奢求滕青山一吻，仿佛丈夫吻妻子般一吻的可怜少女的骨灰盒上

    “青青，滕大哥不能为你做什么”

    “我只能保证，让你哥哥，让你爹娘他们过好……让归元宗永久相传让害死你的青湖岛烟消云散”

    滕青山轻声的在青姑娘的骨灰盒前发誓

    ……

    当天傍晚时分，滕青山就带着两瓶‘北海之灵’回到了南星郡李府

    第二天早晨

    呼呼~~早晨寒风吹着，练武场上，那头庞大的六足刀正趴在坑中，一头巨大的金色凸显眼睛盯着滕青山练拳，待得滕青山完毕，这庞然大物就开始趴在自己苦思了

    “呼……吸……”

    六足刀篪的呼吸有着一股腥气

    “阿兽，阿冬”滕青山喝道

    “老师（师傅）”滕兽和杨冬二人连应道

    滕青山不由瞥了一眼滕兽：“阿兽”

    “师兄又忘记该是喊‘师傅’了”杨冬嬉笑着道，来到九州，滕青山也强令二人改变习惯，不再喊老师而是师傅，门徒也改称“弟子”▲兽尴尬地摸摸头，低沉道：“是，师傅，弟子记住了”

    滕青山点点头，看向杨冬：“阿冬，拳法练得如何？”

    “就这样”杨冬无奈摇头道，“还是没什么感觉”

    旁边滕兽道：“师傅，阿冬不太适合练内家拳”

    自从收杨冬为弟子后，到如今也过半年了，可在内家拳上杨冬是一点成绩都没有跟悟性极高的“滕兽”比相差太大

    “适合才是最好的，不该强迫”腾青山暗自摇头，他腾青山收的弟子，一开始如果都能练内家拳，将来将内家拳发扬光大，多好可惜，内家拳对资质要求略微高了一些

    “阿冬，张开嘴”腾青山吩咐道

    “嗯？”杨冬一怔

    腾青山走到一旁地面上，捡起包裹，将包裹中一玉瓶拿出，轻轻拨开木塞

    “张开嘴”腾青山眉头一皱

    “是，老师”一紧张之下，杨冬也再度喊老仕

    腾青山手中伸出一道水蓝色罡劲，在玉瓶中沾了一滴‘北海之灵’，而后用罡劲包裹着送到杨冬嘴边，释放开罡劲

    滴答！

    一滴北海之灵落入杨冬体内，杨冬脸色陡然变得通红，而后又发青，全身瑟瑟发抖

    三口

    “嗯？”滕青山伸手放在杨冬肩上，一丝水蓝色罡劲立即渗入杨冬体内，杨冬体内经脉中一些情景滕青山立即感受到了，令滕青山脸上露出一丝笑容：“不愧是北海之灵，比朱果效果还要好上几分”

    过了盏茶功夫

    杨冬脸上恢复平静，而后也睁开眼

    “咦，师傅”杨冬惊喜看着滕青山，“我，我感到体内内劲好强”

    “你现在已经达到后天极限，连经脉都改造过”滕青山从怀里取出一本秘籍，上面字迹却是端木大陆字迹，“这是天风家族的上等秘籍——烈风秘典，足以你修炼到先天金丹境界，以后，你就练这本秘籍”

    随手扔过去，杨冬惊喜接过却发现是仙人三十六散手

    当初天风家族藏毙，中国的秘籍虽然穆家没在乎，穆家比较有端木天神传承，可滕青山还是带着的

    天风家族这么多秘籍，加上抢夺其他家族的秘籍，秘籍数量，比之归元宗，都要强上数倍

    “从今天开始，我传你剑法《青莲49剑》，这《青莲49剑》论威力，比之那《裂地72式》也相差无几你切不可马虎大意若你练剑也练不成，以后我也不会再传你武功”滕青山正容说道

    “是，师傅”杨东感到了压力，再也不敢吊儿郎当，连恭敬应道

    教导杨东练剑的第二天上午，滕青山就雇佣了一些人马以及离家护卫，护送三大箱“火教导杨东练剑的第二天上午，滕青山就雇佣了一些人马以及离家护卫，护送三大箱“火鎏铁”前往江宁郡城毕竟总不能让六足刀篪，嚣张地降临归元宗六足刀篪太大，容易暴露

    “小珺，我出去一趟，过几日就回来”滕青山说道

    “路上小心点”

    李府门口，李珺目送着滕青山和一群护卫带着火鎏铁木箱离去

    铁”前往江宁郡城毕竟总不能让六足刀X，嚣张地降临归元宗六足刀篪太大，容易暴露（和谐爆你们的吧）

    嗯？二哥，你看那女人”

    在街道不远处，两个普通青年正遥看李?

    “咦，她不是上面要找的人吗，好像三年前，就开始找这女人了？”

    “对，就是她，跟画像上一模一样没想到三年了，被我们找到了”

    这两青年彼此相视，眼眸中都露出喜色，这次他们发了！

    P:两章完毕……汗，今天迟到三分钟，嗯，番茄又欠一章最近两三天过年繁忙，蕃茄只能保证每天两章，待得这几天过后，番茄会补欠的一年到头，大年三十大年初一，可以说是最重要的两天了

    大家和家人好好团聚团聚……乐呵乐呵…

  第九章 身份

    当腾青山带着众多护卫以及雇佣的人马，离开南星郡，两名看似普通的青年也悄然来到了一座豪奢府邸门外

    “嗯？”府邸门口两名虎背熊腰的看门汉字，其中以个络腮胡子汉字冷视了这二人一眼，“你们来这干什么？”

    “这位大哥，我们有要事”

    两名青年嬉皮谐道

    “哦”络腮胡子惊讶看了一眼两名青年，他很清楚组织规定，眼前两个小子在组织内的地位，是最普通的‘灰衣’级，是没资格拜见组织在南星珺的分责任的除非——有大事！

    “进去吧”

    络腮胡子一挥手

    两名青年当即嬉笑着脸进去，心底则是暗骂着：“狗眼看人低！不就是一看门的，虽然是大人家看门的……不过，等老子立了大功，升到白衣，以后你这青衣见了我兄弟也要恭恭敬敬”

    豪奢府郜一间凉亭下，一名头发花白的老者坐在那

    “王大人”两名青年立即恭敬行礼

    “什么事这么急，竟然直接跑到护法大人这来？不懂规矩就？”老者不满地看了二人一眼，“果然没重要事情，你们两个小子……”

    “大人，大人”

    一名短发看似机灵的青年双目放光，连道，“上面不是一直在找一个少女吗？我们发现了”

    “什么少女？”老者眉头一皱

    “三年前就找的那个，现在任务不是都没撤销么？”另外一个憨厚青年也激动道

    呼！

    老者猛地站起，双眸目光犹如利剑，盯着这两个青年，紧张连岛：“你们找到她了？在哪？”组织最顶层人物，当然不清楚组织中所寻找的那个少女何等地位，可是老者也算是中层人物，他是清楚的

    “就在南星郡！”憨厚青年连道，“我们两个亲眼看到的，绝对

    没错”

    “你们没看错，就在南星郡？”老者呼吸都不稳了

    他很清楚

    自从那位高高在上的大小姐当年一走了之，组织内何等的震荡，那可是组织寄消的第一驯兽大师，论地位，比之先天金丹强者还要更高一筹如此驯兽大师，就这么突兀的失踪，组织怎么了能不满天下的找？

    “对，就在南星郡，我们两个敢发誓”两青年连道

    “好！”

    老者深吸一口气，努力让自己保持冷静，瞥了这两青年一眼“这事情还未确定，暂时不必告诉护法大人，你们两个随我走一趟好好探查一番如果事实属实，你们两个小子至少能连升两级，甚至三级”

    两青年彼此相视，眼眸中都有着激动之色

    “走”

    老者当即带领两青年，同时也调遣了一些人，开始对南星郡李府开始调查以这组织暗中的强大人脉，李府中的护卫丫鬟都是滕青山他们直接雇佣，忠诚上可没那么夸张，这组织轻易就查控了他们想知道的消息

    半天后，豪奢府邸中

    “王老哥，你没查错？”看似文雅的中年人瞪大眼睛

    “对，就是神女殿下！”

    老者激动地连道，“已经查过了……绝对没错而且神女殿下名为‘李珺’，这府邸又叫‘李府’其次——这李府中的女主人，容貌和神女殿下几近一样险些以外，我们从李府护卫丫鬟中查知，这李府中经常有一只大鹰虽然大鹰很少腾空飞，可是……透过砖瓦院门等，他们还是经常看到内院中那一头大鹰”

    “神女殿下，懂得驯兽，护法大人”老者盯着中年人，“这李府女主人，十有八九就是神女殿下！”

    “三年多了，教主一直在找神女殿下，没想到，被我们找到了”中年人露出兴奋笑容，不由拍了拍老者肩膀，“王老哥，这次如果成功，我恐怕就要调离这南星郡，到时候，这护法之职，恐怕就要轮到你头上了”

    老者呵呵一笑

    “我也是沾护法大人的光对了，护法大人”老者皱眉道，“据调查，这李府中神女殿下是女主人，同时还有一位年轻的老爷……两者是夫妻这消息……”

    “神女殿下成亲，这的确是大事”中年人皱眉

    驯兽之法，极为重要

    毕竟整个九州，一些宗派，如青湖岛，乃至于那强大的嬴氏家族，都不懂驯兽之法

    驯兽之法是绝对不允许外传的……李珺的亲事，按道理，是不该和外面的人成亲，要成亲也是选内部的人

    “按照神女殿下脾气，加上，当初的情报”中年人思忖着说

    道，“神女殿下的男人，估计，就是那位号称恶魔‘阿拉达’的强者，三大客卿之一的呼和大人”

    “呼和大人？”老者一怔

    当年腾青山以‘呼和’身份，在天神山一展实力，连第一神将‘勃日雷幕’都成

    了其手下败将，最后更是被天神山天神邀请，成为天神宫第三位客卿

    “需找呼和大人踪迹，也是一件大事”中年人摇头道，“不过，根据你之前查的情报那些丫鬟护卫的描述，这李老爷，和呼和大人容貌明显有些区别……不过天下间人皮面具还是有的”

    “说不定，就是呼和大人额！”老者笑着道，“那样，咱们又立了一大功！”

    “嗯，赶紧将这消息通州教主”

    当晚就有一只信鸽飞离南星郡，朝青州方向飞去

    ……

    当信鸽飞往青州的时候，滕青山他们正在前往江宁郡途中，这赶路足足耗费了三四日功夫，到底第四日下午，队伍才抵达江宁郡城不过……在这途中，滕青山倒是悠闲自在，一路坐在马车内静心潜修

    心与广阔大地契合，感受大地的气息

    《土行之拳》已经创出第八拳，只差这第九拳

    ……

    江宁郡，归元宗中一阴暗的仓库中

    哐！

    随着一声震响，第三个超大木箱也落下，“嗤嗤~~”火把上的松脂嗤嗤燃烧着，足足六根火把，将整个大仓库照的通亮一身月白色宽松袍子的诸葛元洪下令道：你们全部都出去“”是宗主“

    当即搬弄箱子的八名归元宗弟子立即离去，而那位武长老则是一挥手，仓库大门自动关闭

    顿时，仓库内只剩下腾青山武长老诸葛元洪三人”青山，这就是你说的火鎏铁？”诸葛元洪走到一巨型木箱前，轻轻一拍箱盖，顿时箱盖上一些钉子崩飞开去，而后轻易地掀开大箱

    诸葛元洪用力一捏，他手中那块火鎏铁却没变化，他猛地用力

    咔……

    这块火鎏铁才裂开一道缝

    “啧啧，还真够硬，单用手捏，我也要尽全力才能捏裂开”诸葛元洪露出惊喜之色，“若用剑刺，的确要达到先天实丹境界才可能刺穿”

    “师傅，武长老，现在最重要的是……炼制之法”

    滕青山郑重道，“我九州，并无炼制火鎏铁的经验，而打造火鎏铁并不容易，需要耗费些时间”不同的矿石打造成兵器，所需要的方法不尽相同有的金属或许很坚硬，可是熔点不一定就比不坚硬的金属高

    “我归元宗，有不少厉害的兵器匠师，将这火鎏铁打造成战铠，定能做到”诸葛元洪嘴里说着……

    在见识火鎏铁特性后，他明白

    一支火鎏战甲铁骑，恐怕比当年东北王‘洪天’的铁骑还要可怕！连先天虚丹强者一剑都无法刺穿，这等骑兵一旦上千，谁能挡？

    滕青山所带来的宝物中，这火鎏铁无疑是最重要的！

    ……

    当天晚上，归元宗就安排了经验丰富的六名兵器匠师，仔细研究这火鎏铁，要使用火鎏铁先打造出一套战铠来

    “不对，这火鎏铁怎么这样都不熔化？”

    “这帖溶药剂不对”

    果真被滕青山的乌鸦嘴说中了，火鎏铁腰打造非常的男，兵器匠师们使用了诸多办法这火鎏铁的熔点极为的高，问端木大陆使用的办法滕青山虽然记住了，可是，一些需要的材料在九州根本没办法找

    “看来，有些麻烦”滕青山站在角落，眉头皱着轻声对诸葛元洪道

    该，箱盖跌飞到一旁地面上

    “这么大的箱子，这么多火鎏铁，八名精英弟子就能轻易搬来，这火鎏铁看来很轻啊”武长老也走过来，抓起了一块血红色火鎏铁，火鎏铁为纯粹的血红色，没有一丝杂色，非常漂亮

    “很轻”武长老掂量了两下，“比普通铁都要轻很多很多，看来一副战甲，的确会很轻”

    “师傅，武长老”腾青山看着箱子中密集火鎏铁矿石，笑道，“如今整个九州，轮最坚硬的矿石，除了一些天地灵宝外，就要数北海海底才有的“万年寒铁”以及蛮荒中才有的“钨血钢””

    万年寒铁，在大延山碧寒潭也有，只是没办法开采

    “不过，不管是万年寒铁，还是钨血钢，数量都极其稀少而且，都非常重”腾青山拿起一块火鎏铁，“这火鎏铁，论硬度，也仅仅比万年寒铁略差一筹比玄铁要强上一大截连先天虚丹强者一剑都无法刺穿！”

    诸葛元洪点点头，眉宇间有着一丝愁色

    “没事，当年钨血钢万年寒铁第一次发现，也是耗费不少时间，才找到办法用来打造兵器连一些男的的天才地宝，都能用来打造成兵器火鎏铁？十天之内，定能找到办法”诸葛元洪如此说道

    P：第一章道……

  第十章 派遣

    自己就算呆在归元宗，对打造火鎏铁铠甲也无帮助，所以第二天早晨，腾青山就带着自己的人马回南星郡了

    南星郡，李府练武场中

    “吼~吼~~”六足刀篪开心朝腾青山发出声声低吼，腾青山这次出去已经有八九天了，这八九天，它可一直没机会观看《金行之拳》

    “刀篪，现在勤奋了呢，在端木大陆的时候，你这大家伙懒得天天睡觉，现在倒是勤奋的很”腾青山笑着摸了摸六足刀篪，那冰冷狰狞的露在地面上的刀腿，刀腿上海有着根亘锋利尖刺

    “青山，六足刀篪嫉妒小青呢，当然得勤奋”李珺笑道

    “我离开这几天，家里没事吧？”腾青山问道

    “没事，一切都好”李珺点头道，如今这平静享福的生活，也令李珺多了一丝雍容气质

    腾青山转头看向身前两大徒弟

    “师傅”腾兽和杨冬恭敬道

    “阿冬”腾青山看着杨冬，“我走之前，传你的那套《青莲49剑》，你练给我看看”

    “是，师傅”

    杨冬手持一根竹竿，这竹竿并非普通竹竿，而是用上等青钢打造成竹竿涅的“剑套”以迷惑人

    “呼！”

    一拔剑，杨冬整个人就诡异的走曲线，宛若化为一阵风，手中的剑影则是好似毒蛇吐信，每刺出一剑都是“嗤”的一声杨冬身体微胖，在施展轻巩下，就好像一个胖葫芦在不断晃悠着

    “嗯？”腾青山眉毛一掀，“这杨冬对剑法的确是有悟性，也对，这青莲幻剑，以幻，快为主，杨冬走的就是诡快这一路”

    “仅仅在八九日，剑法上成就，比之他父亲老汪，也很接近了”

    看杨冬练拳，滕青山很失望

    可是看杨冬练剑，却超乎滕青山的意料，令滕青山很是惊喜

    其实杨冬的锦如此之高并不奇怪……在未遇到滕青山之前，杨冬本人的那套‘刺锦’就是他自己所创，每天苦练千遍万遍，在基础上杨冬无比的扎实如是练上这套，源自于至强者‘李太白’所传青莲剑歌，后经滕青山根据杨冬脾性改编成的这套锦，的确合杨冬脾气

    《青莲四十九剑》博大精深，杨冬几乎每次修炼都有所感悟，少年时期数年积累，如今不断地跃升提高

    “呼”

    杨冬练完这套剑法后，收势，看向滕青山，双眸掠过一丝期待之色以及自得之色

    他自问……如今剑法，在同龄人中都没人超过他连李珺都赞叹过剑法厉害（仙人祝大家新年快乐）

    “阿冬这小子，的确如我当初所看的那样，悟性毅力都有不过——他毕竟岁数不大，恐怕会有骄傲之心”滕青山很请相互，天才

    最怕的是什么？就是骄傲！如果太过骄傲，以后成就会很有限

    “嗯，看来你这八九天没偷懒”滕青山淡笑道，“不过，你的剑法还差的太远我像你这么大的时候……枪法境界早早超越你如今层次，而我当初枪法纯粹自己所创”

    ——

    杨冬怔

    “你这套剑法，就是放在九州八大宗派，就是核心弟子也没资格学”滕青山冷漠道，“你现在，仅仅得了这套剑法的皮毛罢了……不过也不怪你，毕竟你才学习八九天，得了皮毛还算过得去”

    杨冬听得心里颇不是滋味，有些愤愤不平，皮毛？自己这等实力才是皮毛？

    他当年可是混在强盗匪窝里的，很清楚自己实力，对普通人而言强到何等程度

    “师傅……”杨冬忍不住要开口

    “继续修炼吧”滕青山淡然道，“你的剑法现在只是略得皮毛，如果你能将剑法略有些小成，我便让你出去历练”

    皮毛？

    虽然愤愤不平，可是杨冬一想到他师父的实力，就犹如被一桶冷水浇个透心凉在端木大陆的时候他不知道腾青山年龄，可是在归来途中，他已经知道了腾青山的年龄……在九州大地上，杨冬出去逛街时在酒楼等地方，也经常听到别人谈论腾青山这个名字

    “二十一岁的虚境强者！二十一岁的战神！”

    “而且，独创内家拳一脉”

    “和师父一比，我的确差的很远很远”杨冬豁然清醒，“对，和普通马贼强盗比算什么？要比，就和真正一等一人物比我有师傅教导，而师傅是自己一个人自创，取得这点成绩我还沾沾自喜？”

    “而且，就是大师兄，按照师傅的话说，先天虚丹强者都不是大师兄对手！大师兄，也不到二十，比我大几岁罢了”

    “我连大师兄都比不过，更别说和师父比”

    这一比，感觉到差距，杨冬再无骄傲之心

    而杨冬不是气馁之人：“比不过师傅，不过，我至少也不能比大师兄差！”

    “师傅”杨冬郑重道，“弟子定当认真练剑法”

    “嗯”滕青山微笑着点点头

    ……

    一晃已经半个月过去

    嗖！嗖！嗖！

    滕青山站在练武场边上，看着杨冬那胖乎乎的身影时而慢如乌龟，时而快如狡兔，快

    慢变幻诡异非常，剑法出剑的时机防卫更是诡异之极，好似羚羊挂角，天马行空没一点规律

    “嗯”滕青山露出一丝笑容，“阿冬是那种喜欢偷袭人的阴险诡异风格，和李太白潇洒礅风格不同……”

    青莲剑歌，为四大神典之一

    本该飘逸潇洒迷幻重重不过不同人风格不同，一来滕青山自己简化改编《青莲四十九剑》就偏向冷厉迅捷的风格，到了杨冬手上，这套剑法施展出来味道更是变得更远如果是庸师，恐怕大骂弟子

    滕青山却很满意

    “阿冬，阿兽”滕青山喊道

    杨冬和滕兽二人连停下赶过来

    “师傅”二人恭敬看着滕青山，一日为收生为父！师傅之恩，等于是传他们在世立足之本领，不管是端木大陆，还是九州，乃至于滕青山前世内家拳内传承，弟子对师傅都是当成父亲一样尊重

    “阿冬你的剑法进步不小”滕青山淡笑道，不过你的风格偏于诡异，是杀人的剑法“

    “既然是杀人的剑法，必须在杀人中才能逐渐完善，才有更大的进步，否则纸上谈兵，终究是一场空”滕青山一开口，杨东立即眼睛一亮，他已经猜到滕青山的意思了，滕青山然他出去历练了

    腾青山看了一眼杨冬，暗叹：“我这二弟子，太聪明，就的这小子以后聪明反被聪明误”

    “阿兽，阿冬”

    腾青山从怀中取出一份地图，扔给腾兽，吩咐道，“这是扬州的地图”

    这些天，腾兽和杨冬平时也都学会九州的字迹，因为九州和端木的文字，在禹皇时代是一样的，发音相差无几，学习起来并不难如今腾兽和杨冬都认识不少字了

    “我扬州第一山脉，为泰阿山脉，横穿三郡之地，绵长六百里经商等许多都要经过泰阿山脉这令泰阿山脉有着大量的山贼强盗”腾青山郑重道，“里面大型强盗帮派就有八家，普通的更是不计其数，泰阿山脉内聚集着数十万匪徒强盗，平时呼啸山林，时而掠夺过往商客”

    腾青山这一番话，令腾兽和杨冬眼颈发亮

    数十万强盗？

    在端木大陆根本不可能，端木大陆百族争霸，强盗们都很弱鞋数百名强盗就算大团伙了

    “我要你们两个，前往泰阿山脉”腾青山吩咐道，“一年之内，最起码给我弄个两千人的帮派”

    “哈哈，师傅，你放心，你让大师兄跟我去？有先天强者在，加上我……别说两千人，就算弄个两万人的大帮派，我也有把握”杨冬自得一笑，“强盗匪徒，也就大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，简单的很”

    滕青山无奈摇头……

    自己这二弟子，从小就混进土匪窝，干这一行，最是擅长

    “记住”

    滕青山郑重道，“帮派内，非悍勇彪悍之徒不收！其次，在山脉中还要堕落到欺负老弱妇孺，其他，我便不管了”

    “咱们要做，就做泰阿山脉最厉害的山贼，要最厉害的好汉欺负老弱妇孺？那种怂货，我绝对不收”杨冬说的眉飞色舞，大有掌控一大帮派的风范

    “这是三万两黄金，足够你们起事了”滕青山取出一叠金票，“你们今天下午就出发吧”

    “是，师傅”

    杨冬和腾兽都连应道

    杨冬双眸放光，而腾兽眸子中也有着凶光闪烁，他乃是野兽群中长大，强盗匪徒的野蛮才是最适合腾兽的

    “一个凶兽，一个从小当强盗，这就是我腾青山的两大弟子”

    ……

    腾青山派遣杨冬腾兽离开南星郡，前往泰阿山脉后的第三天傍晚

    腾青山正在练武场盘膝静修，宽敞的练武场上就腾青山一人，一时间腾青山和练武场仿佛化为一体

    忽然——

    “竟然有人偷偷进入我这？”腾青山睁开眼

    嗖！

    一道人影飘忽在练武超一下子就发现了滕青山，微露惊色

    “不请自如”滕青山淡然一笑

    “哼”黑衣身影猛地窜出，快若闪电猛地冲到滕青山前方，一道仿佛匹练的刀光猛地亮起无声无息地劈向滕青山头颅

    滕青山依旧平静盘膝坐在地上，右手仿佛一记大印拍出，后发先至，直接拍击在刀光上

    “蓬！”

    刀光仿佛水中月一般破裂开，那道黑衣身影不由自主地连退数步，而后撞击在一棵树木上，蓬的一声，那棵足有大腿粗的大树猛地一颤，而后轰然倒下

    “你是何人？”腾青山冷冽目光扫过来，“报上名来，否则，死！”

    黑衣人震惊的看向腾青山，而后连揭开脸上黑巾，露出一张仿佛岩石雕刻的冷酷面容，他嘴角上还有着血迹，此刻这黑衣人连恭敬一拱手道：“在下神天宫’屠元卫‘统领’曹岩

    见过呼和大人！”

    P两章完毕~~

  第十一章 １бｋχs．ｃΟm雪莲教教主

    “天神宫？”滕青山不由一惊

    “这天神宫怎么找到我了？还知道我就是呼和？”滕青山暗惊，当初自己以“呼和”的名字纵横北部大草原，更是在天神山谋得“客卿”之职，可是此次回九州，自己和小珺并没有声张，知道的人极少

    滕青山瞬间脑中掠过诸多可能，一笑道：“哈哈，天神宫果然厉害，竟然这么快就找到我”

    “呼和大人，我们已经找你三年多了”这黑衣冷酷汉子拱手道，“敢问，神女她在？”

    “你来，是找李珺的？”滕青山眉头一皱官道群玎打

    “找神女是一件事，同时也找呼和大人”黑衣男子“曹岩”忽然面色一变

    只见在旁边不远处，一庞然大物从地表微微冒出，那三角巨型头颅，两根细长的触角，还有骇人伸出的两条巨型泛着冰冷金色光泽的刀腿……六足刀从深坑中冒出头，显然吓得曹岩一大跳

    六足刀冷冷盯了曹岩一眼

    “好厉害的妖兽”曹岩暗惊，在天神宫他也算上层，见过不少先天金丹妖兽，可是看到六足刀篪，曹岩就感到了巨大的压力，“这呼和，不愧是被称为恶魔“阿拉达”的人物，能击败第一神将，果然有着惊人的实力不但他自己厉害，连这妖兽都这么可怕！”

    顿时，在曹岩心中，腾青山的地位更胜一筹

    正当曹岩有些发怵的时候，忽然——

    “谁？”远处传来喊声，一身白衣身影飘逸而来

    腾青山转头看去，露出一丝笑容，来人正是李?

    李珺看着那倒塌的大树，一片狼藉的练武超吃惊不已，一边跑向腾青山，一边疑惑看向黑衣人“曹岩”

    “曹岩，见过神女”黑衣人曹岩笑道

    “你是曹统领？”李珺走到腾青山身侧，惊讶看着曹岩，也有些惊喜，“曹统领，你怎么来这了咦，你怎么知道我在这？”

    滕青山见李珺表情，一笑：“小珺，你认识他？”

    “嗯，当初我和师伯学习兽语的时候，曹统领曾经去见师伯，那次，我见过曹统领一面”李珺笑着转头看向黑衣人曹岩，“曹统领和当年一摸一样，一点都没变化”

    “神女你比当年，可变化大了”曹统领摇头笑道，“这才几年功夫，咱们天神宫的神女竟然就嫁人了

    如果这消息传播开去，恐怕会令整个天神宫很多年轻人失望“

    李珺一笑

    滕青山则是不出声，在旁边看着

    “曹统领”李珺笑着道，“你这次来是？”

    “我们查到神女你出现，特别是你成亲……这事情令宫内不少人大吃一惊！甚至于教主都亲自来了”曹统领看着李珺，“神女，不管怎样，你成亲之前，应该告诉教主才对，教主对你感情，你该知道”

    腾青山疑惑，教主？

    “小珺，教主是谁？”腾青山问道

    “就是当初带走我的师傅”李珺回答道

    腾青山也知道，李珺那个师傅是个女子，对李珺非常关心，当成女儿一样对待

    “我和呼和大哥成亲，因为当时在衡孤岛上，所以没办法通知师傅，就先斩后奏了”李珺嬉笑道

    “乱来，乱来”曹统领摇头

    对一个超大宗派，兽语大师地位极高，而李珺的天资，天神宫已经将李珺当成宫内第一兽语大师培养……如此兽语大师，天神宫怎么可能会让李珺和宫外的人成亲？不过李珺先斩后奏，也让天神宫不少人很是恼怒

    “师傅她生气了？”李珺有些忐忑问道

    “当然生气了”曹岩摇头道，“当年天石岛一役，客卿呼和大人出海，而神女你则突然消失！在天神山，我们就知道你和呼和大人关

    系比较近，当时，我们就猜测……神女你应该是和呼和大人一道出核现在看，果然如此！”

    “神女，教主她已经到了扬州”曹岩开口道“你还是见了教主再说吧”

    “师傅来扬州了？”李珺眉毛一掀

    “呼和大人”曹岩看向滕青山，“教主也命令我，让你陪着神女一道过去，教主也要见见你”

    “见我？”滕青山看向李珺，“小珺，你要去吗？”

    “恩”

    李珺点头，双眸中有着一丝渴望，“师父对我有大恩，而且三年多不见，我也想见见师傅”

    滕青山点头：“我陪你一起去”那教主所谓的召见，滕青山可不在乎，他可不是对方呼之则来的人物而且——滕青山的身份是“客卿”客卿和天神宫是相互扶助的关系，而并非上下级，

    不过李珺既然去，自己当然要去

    是李珺半个娘

    “神女，呼和大人，你们准备什么时候走？”曹岩询问道

    “师傅她现在在扬州哪里？”李珺连问道

    曹岩笑道：“就在南星郡境内的硫石城”

    “啊”李珺大吃一惊

    “怎样把”滕青山开口，“现在已经天黑了，明早出发去硫石城吧曹岩曹统领，你今天就暂时住在我这吧”

    滕青山一开口，李珺和曹岩也都同意了

    ……

    深夜

    滕青山赤裸着上半身椅坐在床上，而穿着单薄内衣的李珺则是趴在滕青山怀里

    “一想到明天能见到师傅，我就兴奋，就是不知道……这次我突然成亲，师傅她会不会生气”李珺笑着仰头看着滕青山，“青山，明天见了师傅，你说师傅她会不会不高兴，怪我？”

    滕青山淡笑道：“责怪或许有，不过你师傅还是应该会很高兴，毕竟师徒相见”

    李珺点头

    “小珺，你师傅是教主？什么教？”滕青山询问道，过去虽然知道李珺有个师傅，可滕青山对其了解并不详细

    李珺无奈笑道：“我就知道，我师傅是雪莲教教主，至于雪莲教内部情况怎样，我就不太清楚了当年我跟师傅学了数月，而后就和师伯学兽语了，之后又去了天神山对雪莲教内部，并没有管理过”

    “雪莲教？”滕青山点点头

    “嗯，不早了，睡吧，明早还要去流石城”腾青山笑着一刮李珺鼻子

    李珺嗅了嗅鼻子嗔怪看了腾青山一眼：“嗯，我睡了”便缩进了被窝里

    ……

    当天造成，腾青山和李珺本书转载κXсom嘱托了‘六足刀篪’一番，让六足刀篪静静呆在内院，就算要出去最好从地底走，别惹事九鼎群疯子打，而后，腾青山李珺就和曹岩一道离开了南星郡城，朝离南星郡成大概两百里的流石城

    “流石城到了”曹岩笑看着前方

    “流石城！”李珺也露出了笑容，她转头看向腾青山，“呼和大哥……”她却惊讶发现，腾青山表情比较严肃

    “怎么了？”李珺轻声问道

    腾青山看着硫石城，心中有着震惊

    因为——

    腾青山清晰感应到，在他的领域内，就在硫石城当中有着一股强大的气息——虚境强者的气息！虚境强者的气息，九鼎群痕打，在领域当中就仿佛万千星尘中的太阳一般耀眼，可以轻易的发现感知

    “一个硫石城，如此小城，竟然也有虚境强者？”腾青山暗惊，“难道是小珺她师傅？”

    腾青山不由有了如此猜测

    在他的感有那股气息乃是雷电气息，仿佛道道雷电聚集

    “呼和大哥，呼和大哥？”李珺连喊两声

    “没事”腾青山展颜一笑

    李珺见了却心中有些疑惑，滕青山确实平定了心情，暗忖道“这个未知虚惊强者……感受其气息，是纯粹雷电气息，看来修炼是雷电之道，并没有其他的“道”估计也就掌握两三成天地之力罢了”

    “我们走吧”滕青山笑着，一夹马腹

    ……

    滕青山李苎胰私肓蚴呛螅诓苎业拇煜拢芸炖吹搅艘蛔∏?

    “看来，这虚惊强者还真可能，就是李珺的师傅”滕青山暗惊

    他清晰感觉到……虚境强者气息，就在眼前府邸中

    “走，我们进去”曹岩笑着跳下战马

    滕青山李珺也跳下战马，而府邸看门守卫则立即乖乖来牵马，显然他们是认识曹岩的……在曹岩带领下，滕青山和李珺进入府邸

    片刻

    “神女，教主就在这园子内”曹岩说道

    “师傅”李珺看着眼前这座占地极光幽静的园子，有些激动起来

    “教主，神女和呼和客卿到！”曹岩朗声道，声音传入园子内

    “小珺，还不进来？”一道悦耳的女子声音，从园子内传出来

    “是，师傅”李珺激动地看向滕青山，滕青山一笑恰李珺的手，夫妻二人一道进入园子园子内布置的非常漂亮，一片竹子林在风吹之下哗哗作响，滕青山目光透过数十丈距离就看到远处

    一名穿着蓝色长袍的妇人正站在那，其中身侧有着一巨大的仿佛一座屋子大小的‘神鹰’

    “虚境强者……是，是这神鹰？”滕青山大吃一惊，李珺的师傅，并非虚境强者！

  第十二章 天要变了

    虚境强者的‘领域’只能感应到一股股气息罢了，在眼睛没看到之前，滕青山根本没想到这虚境强者气息，竟然是一头神鹰的

    “好大一头神鹰”滕青山暮光落在这头神鹰上，神鹰身体大半羽毛都是黑色的，而脖颈以及头颅的羽毛则是青色的，头顶翎毛更是金色如果说不死凤凰是高贵的女皇，那么这神鹰好似一个冷厉的刺客！

    那双鹰眼，宛如利箭笼罩着滕青山

    “雷电之道？这神鹰，是雷电神鹰！”滕青山心中一震，“艾对了，当初我逃亡时经过虎跃郡城，当时，就有一头虚境妖兽‘雷电神鹰’攻击过八大宗派之一的‘逍遥宫’！难不成，就是它？”

    天下间虚境妖兽也就是那么多，雷电神鹰且达到虚境的，估计九州也就一两头

    眼前的神鹰，十有八九，就是攻击过逍遥宫的雷电神鹰……

    雪莲教教主站在神鹰旁，正遥看着滕青山和李珺夫妻二人，看到李珺时，雪莲教主双眸中掠过一丝激动，可是当看到滕青山时她表情又冷了下来：“嗯？这个呼和还有几分本领，竟然能发现尘叔的不凡”

    “小珺，还不过来？”雪莲教主冰冷喊道

    “师傅”李珺连走过来，滕青山也跟在身后

    “师傅，是徒儿的不对”

    李珺站在雪莲教主身前，低着头

    滕青山看着这雪莲教主，雪莲教主一身蓝色长袍，皮肤白皙，散发着无尽动人魅力连滕青山都得承认，论魅惑力这雪莲教主比年轻的李珺还要更胜一筹：“嗯，这雪莲教主，看容貌一点不显老，估计是在三四十岁是踏入先天，得以保持当时的容貌！”

    这是，雪莲教主上前一步，拉住李珺的手，仔细看了看李珺，仿佛母亲看女儿一样仔细，最后露出一丝笑容：“嗯，没瘦，脸色也红润润的，看来你和呼的日子，过的不错”

    李珺不由露出了一丝羞涩

    “哼”雪莲教主故意哼到，“不过你这孩子，那将师傅我放在眼里？成亲问都没问师傅一声，这次回来，也没告诉师傅三年了，师傅找了你整整三年了，可是连你的影子都没有找打女生外向啊”

    “师傅……”李珺不由喊了一声

    “”你这丫头，等会儿师傅慢慢在训你”

    雪莲教主拉住李珺走到身侧，同时看向滕青山

    腾青山面带微笑，虽然刚才雪莲教主不满李珺，可腾青山看的出来，这雪莲教主对李珺还是很宠爱的”呼和小子“雪莲教主看着腾青山，冷笑一声，“你还真有几分本事，依赖就盯着我这神鹰看……看来，能击败天神山第一神将，你是真有点实力不过有点实力……你不下聘不上门，就直接娶了我的徒儿，这算什么事？”

    腾青山一怔

    九州内，男女要成亲，这说媒下聘等事实必须的过程李珺没有父母，那么常被就是师傅师傅等同父母按理说腾青山应该来提亲……不过当时在端木大陆，腾青山自然也就省略了

    可现在，李珺师傅当面责问，自然是占在理上

    “雪莲教主，这的确是我的不对”腾青山道歉道

    “师傅，当时我们在衡孤岛，没……”李珺连道

    “哼，衡孤岛怎么了？”雪莲教主美眸一掀，冷哼道，“难道就不能忍忍，等赶回九州在成亲？我看呼和你恐怕是知道，我天神宫，是不可能轻易将小珺嫁给你所以你选在衡孤岛那地方，来个生米煮成熟饭，先斩后奏，是不是？”

    腾青山不由无奈

    生米煮成熟饭？先斩后奏？这叫什么话！

    “师傅，是我自己要······”李峮连要辩解

    “你还为他说话”

    雪莲教主不由瞪了她一眼，“小珺，别轻易相信男人，男人的花花肠子可没你想的那“呼和”要娶你，在天神山的时候怎么不说？还有你和她飘洋出海，怎么她不明者告诉天神山的人，而是偷偷带你走？“

    滕青山和李珺相视一眼，李珺也感觉到滕青山的哭闷?

    偷偷带走？

    当初纯粹是李珺之后又追上滕青山的船

    “看来这雪莲教主是一肚子火啊”滕青山暗忖道，“也对，小珺在天神宫的地位，那是第一驯兽师，天神宫绝对不会将小珺嫁到外面去这不是将自己宝贝送人？恐怕雪莲教主，在天神宫内也受到了责难”

    根据滕青山了解，天神宫乃是一个非秤大的组织，下辖天神山一脉，雪莲教一脉······至于总共有几脉，滕青山是不知道不过很明显————雪莲教教主的地位，比之天神山“天神”供用户第一台略低

    可是雪莲教教主，能带着一头虚境妖兽，其地位即使比天神山天神低，也很接近了

    ······

    ······

    “咦，小珺你

    你达到先天了？”雪莲教主忽然惊呼一声

    李珺一怔

    “师傅你刚才……”李珺有些惊讶

    “我感觉你和过去有所不同，看你目光，神光内敛，“神”明显有所提升”雪莲教主面露喜色，“所以，我刚才握住你手的时候，意思先天真元就渗入你体内……没想到，你竟然真的达到先天境界了”

    雪莲教主兴奋地脸完全红了

    “十七岁的先天……这，这……”雪莲教主激动不已

    李珺只能无奈看向滕青山

    滕青山也是哭笑不得，李珺达到先天境界，纯粹是靠“火焰红莲莲子”，才能一举突破，达到先天境界不过九州大地上，并无火焰红莲莲子所以，雪莲教主自然人为是李珺自己突破的

    “没想到，我的弟子，也能这般厉害我那几位师兄一向认为自己了不起，他们的亲传弟子，个个了得不过和小珺你一比，就差远了”

    “十七岁的先天啊”雪莲教主美眸发亮，“唯有那逃亡的归元宗滕青山能比”

    李珺一怔

    腾青山摸了摸鼻子

    这位雪鹰教的教主，还不知道眼前的呼和就是腾青山如果让他知道当初逃亡的腾青山就在她眼前，而且，已经是虚境强者恐怕会吓傻吧

    “呼和！”

    雪莲教主盯着腾青山，又看了看自己的徒弟李珺，而后无奈冷哼道，“呼和，你娶了我雪莲教未来的教主，自然要加入天神宫，这点，没什么问题吧？”

    “未来教主？”腾青山一惊

    “师傅，我当教主？”李珺连道，“这可不行，我”

    “哼”

    雪莲教主一瞪眼，“我雪莲教唯有圣女可以当教主，我亲传弟子，一共只有三个教主只能在你们三个当中选虽然你大师姐和二师姐都已经达到先天，可是，你大师姐过百岁了，你二师姐也有八十多岁哪能和你比？你不当教主，谁当？”

    “呼和，加入我天神宫，对你有百利无一害”雪莲借助盯着疼青山

    “雪莲教主”腾青山拱手笑道，“我自己还想开山立派，所以……”

    雪莲教主亲切说道：“呼和小子，不就开山立派？我天神宫病不禁止这一点，只要你达到虚境，成为虚境强者完全可以自立一派，成为我天神宫又一脉！”

    腾青山有些疑惑，达到虚境可立一脉？

    这雪莲教主，明显未达到虚境，为何有了这雪莲教？

    “雪莲教主，这事不必再说，”腾青山淡笑着，语气却非常坚定，没丝毫讨价还价余地

    “你……”雪莲教主脸色一沉

    “哼，你先出去，我和我徒儿谈谈”雪莲教主冷哼道

    腾青山一拱手，便退出了园子

    ……

    冷风吹来，腾青山感道很是清爽

    “看来我娶了小珺，这天神宫很不满，想让我加入他们啊”滕青山暗自摇头，成为客卿，终究是“客”而并非天神宫一员

    片刻后……

    “呼和，进来”那雪莲教主声音传进来

    滕青山笑着摇头，只能再度走进去

    ……

    此刻，李珺站在雪莲教主身侧，旁边是仙人和右手雪莲教主看着滕青山，脸色难看“你既然不愿加入我天神宫，我也不强迫你不过，小珺是我天神宫一员，既然加入，就断无退出的道理叛出宗派，是要遭到宗各派追杀的！”

    滕青山一惊，连看了李珺一眼，李珺此刻对他折，滕青山才暗松一口气

    “雪莲教主，小珺和我成亲，和是否退出天神宫，没有关系”滕青山开口道

    “我刚刚已经下令，让小珺到青州一趟……总管我雪莲教“赤炎旗”“青龙旗”两旗二十万大军”雪莲教主看着滕青山“当然她一个人可能镇不住场面……你是客卿，我不好命令你，你这个做丈夫的，是否愿意帮小珺一把，就看你自己了”

    滕青山眉头一皱

    “总管二十万大军？干什么？”滕青山面色微变

    “你如此悟性，难道猜不出？”雪莲教主挪笑道

    “青州，乃是逍遥宫所掌控之地不过你们在青州，竟然也能调集二十万大军？”滕青山很是吃惊，“雪莲教主，你们是要对逍遥宫……”

    “隐忍上百年，也该动动了”雪莲教主淡然道，“青州，乃是九州人口最多一州，逍遥宫，没资格掌控”

    滕青山面色大变，心中掀起滔天巨浪

    九州八大宗派，已经平静了上千年，上千年来，九州格局一直没改变

    可现在……

    这九州的天，终于要开始变了

  第十三章 兵聚铁龙城

    “九州动荡？也好这样一来，我也更好浑水摸鱼！”滕青山瞬间脑中浮现诸多念头

    雪莲教主却继续说着：“小珺，我雪莲教‘赤焰旗’‘青龙旗’两旗大军聚集地，是铁龙城外的军营这样……今晚天黑，你们就和我一道乘坐神鹰前往铁龙城”忽然她目光落在滕青山身上，展颜一笑，“当然呼和客卿，你是客卿，我也不好强迫你，你是否去，就看你自己意愿了”

    “铁龙城？”滕青山心中一动

    雪莲教主见滕青山一点表示没有，不由眉头一皱

    “呼和，我和我徒儿还有许多私事要谈，就不能奉陪了”当即拉着李珺的手进入旁边的楼阁当中，李珺只能无奈地看向滕青山，歉意的笑笑▲青山则是点点头一笑，眼神示意李珺安心陪师傅

    园子中，只剩下依旧懒洋洋趴着的巨型神鹰和滕青山

    巨型神鹰目光时而落在滕青山身上，那警告的意味很浓

    “鹰本孤傲，这雷电神鹰贵为虚境妖兽，又是擅长飞行的飞禽类……珍贵程序无需多说没想到天神宫，竟然让这雷电神鹰保护雪莲教主，看来，天神宫对‘雪莲教主’也很看重”

    滕青山对雪莲教主并无恶感，雪教教主那意气指使的脾气，如果是一般人，滕青山早就不屑一顾

    不过……

    对方是自己妻子的师傅！

    如果按照正常提亲下聘的程序，“二拜高堂”的时候，滕青山和李珺要拜这雪莲教主的既然是长辈，在长辈看来，自己将李珺拐走三年多，有些不满那是很自然的事，说几句并无不可

    “神鹰”滕青山微笑着朝神鹰一拱手，当即转头离开园子

    雷电神鹰看着滕青山离开，眸中电光闪烁，这才懒洋洋闭上眼睛

    ……

    园外，滕青山随便选一亭子坐下

    “呼和大人”一道声音传来

    滕青山转头看去，来人正是曹岩曹统领

    “曹统领”滕青山笑道，“坐吧”

    “呼和大人，和教主谈的怎样？”曹统领也笑着在一旁坐下，“咱们教主真恼怒起来，那可非常吓人，整个天神宫，就算几位天神，也要让着教主呢”

    滕青山心中一动

    &quot还好，就说几句“腾青山一笑”嗯，教主是很宠爱神女的，神女回来教主心里应该是高兴的&曹统领笑道，&quot虽然教主可能有些对你不满，不过呼喝大人你既然和神女成亲了，教主爱屋及乌，对呼和大人，就算嘴上说几句，

    心底应该很高兴的，就像丈母娘看女婿……

    腾青山一怔

    丈母娘看女婿？

    “呼和大人”曹统领压低声音

    “嗯？”腾青山见这曹言表情特殊

    “呼和大人也是一代人杰，和大人交手，我也很是佩服大人吃过午饭后，我就要出发离开硫石城了不过走之前……我有几句话说与呼和大人听”曹言很是诚恳的说道

    腾青山心中一动，笑道“曹统，领请说”

    “呼和大人，你贵为客卿，并非天神宫之人，没人可命令你

    不过咱们天神宫有几位不能得最，特别是几位天神，然而我们这位教主，比天神还要不好惹”曹言郑重道，“你跟教主关系好，那么，就算以后出大事，你也安然无恙！可如果你跟教主

    关系闹僵……

    那么，就麻烦打了宁可惹天神，也不能惹教主啊”

    滕青山一惊

    “教主，可是咱们神天宫内一棵大树话尽于此”曹岩站起来，笑着一拱手，“我这就先走一步了”

    “谢谢曹统领了”滕青山也站起来

    目送曹岩离去，滕青山心中浮现出诸多念头，其实对于雪莲教主既然是妻子的师傅，为了不让妻子难做除非迫不得已，否则滕青山是不会得罪那位雪莲教主的

    “雪莲教主，看起来，在天神宫地位很特殊啊？滕青山从曹岩的话中感觉得到，不由一笑，”这曹岩统领，倒是卖了个人情给我“

    雪莲教主拉着李珺，一说就说了近两个时辰，这才放了李珺回来

    屋内只有滕青山，李珺二人

    有滕青山领域控制，知道周围并无监视之人

    “青山”李珺看着滕青山，歉意道，“我师傅她就这个脾气，你”

    “我们是”腾青山调笑着摸了摸李珺鼻子，“也不怪你师父，我拐走你三年，你师傅不生气才怪”

    李珺不由露出一丝幸甫容

    “嗯，青山，你去青州吗？”李珺有些忐忑道，“你如果有事，不去也没事按照师傅说的，这次起兵估计会很快，主要是高层虚境强者大战，待得虚境强者厮杀有的结果，那么大军攻城拔寨，就轻松多了”

    “青州，我去”腾青山应道

    李珺听了不由眼睛一亮：“青山你，你去？”

    “对”腾青山点头

    “小珺，我知道……天神宫，是不会让你离开的”腾青山无奈一笑，“特别是这次你师傅，发现你达到先天！十七岁的先天，又是驯兽大师，他们怎么可能放你走？”

    “嗯”李珺咬着嘴唇，点头

    “我暂时也不想和天神宫为敌，天神宫也没威胁我”腾青山一笑，“既然你无法退出天神宫……那么，只能接受！我仔细想了想，在天神宫……对我将来的许多事情，也是大有益处的”

    李珺惊讶：“大有益处？”

    “嗯，铁龙城，地处青州南部”腾青山一笑道，“到时候，等天神宫占的青州天下，军队得以再次扩充，以雪莲教主对你的看重，你恐怕能掌握数十万大军”

    “我桂云纵，和清湖岛斗起来”

    “我只需要，用你手上军队，稍微动动，就可以威慑清湖岛，吓的清湖岛疑神疑鬼，”腾青山一笑，“我也相信……天神宫，会给你这个面子，也会给我这个面子！我达到虚境的事，估计不久后就会暴露”

    李珺听了，就明白滕青山意思了

    让归元宗多一个盟友——天神宫！当然是客卿“呼和”在其中牵线

    “嗯”

    李珺连点头，“天神宫发现客卿是虚镜……一个虚惊强者，他们肯定会给这个面子的”

    “青山，你怎么没告诉我师父，你达到虚镜？”李珺又问道

    “现在不急”

    滕青山摇头，“拖得时间越长，对我和你越有益处这段时间，我们完全能够，对那赤炎旗，青龙旗二十万大军熟悉并且掌控如果现在暴露……恐怕会引起天神宫注意，会麻烦不少”

    滕青山也知道……自己是虚镜的事隐瞒不了

    一旦‘雷电神鹰’接触到天神宫内懂得兽语的人，估计就会说出

    “不过——我是滕青山的讯息，暂时不能告诉天神宫”滕青山郑重道，“二十一岁的虚惊强者……这太骇人如果天神宫知道，我不知道后果会怎样！”

    李珺也点头

    二十一岁的虚境强者

    一些霸道的虚境强者，对太有威胁的人，恐怕会决定——铲除！

    当没铲除的把握才会选择结交！

    腾青山不知道，天神宫的主人，是什么脾气性格所以，不敢暴露这一点

    “等我羽翼渐丰，比如六足刀篪达到虚境或者那不死凤凰小青也来我才正面抗衡那些大宗派”腾青山说道，“所以现在，我还是使用“呼和”这一身份就算他们知道“呼和”成为虚境强者，就算震惊，也不可能起杀意”

    雪莲教主，并无子嗣，她将李珺当成女儿一样，一心要培养李珺为继承人，将来成为新任雪莲教主

    同时，她也想靠李珺，而将“呼和”给紧紧的捆在天神宫着一艘大船上

    不过，她想让腾青山为她所用，腾青山何尝不是，想暂时的利用天神宫？毕竟天神宫的实力实在是太庞大了，在发展初期的时候，借助天神宫之力，许多事情都会很轻松

    天色已黑，

    “呼和，小珺，你们上来”雪莲教主坐在巨型神鹰背上，笑着喊道

    李珺一跃而起，落在雷电神鹰背上

    可当腾青山跃起的时候，雷电神鹰却迅速闪躲开，同时一双锋利眸子死死盯着腾青山，眼中有着警告之意

    “咦？”雪莲教主一怔，连轻轻拍了拍雷电神鹰颈部羽毛，可雷电神鹰依旧冷视腾青山

    “哈哈，小珺，看来神鹰不愿意背你男人呢”雪莲教主笑着看向下方腾青山

    腾青山一笑：“雪莲教主，你带着小珺就先赶往铁龙城吧，我自己一人想办法赶去，估计明天上午能赶到”其实以虚境强者速度，一两个时辰就能赶到其实虚境强者速度，一两个时辰，就能抵达青州铁龙城

    “那好，我和小珺就先走一步”雪莲教主笑看向下方滕青山，“呼和，你这次能跟小珺一起去，我很高兴……”一边笑着，雪莲教主便带着小珺，乘坐雷电神鹰迅速地朝高空飞去

    李珺还朝下面看着

    雷电神鹰折功夫消失在天际

    “这雷电神鹰，对我还真存有戒备之心啊”滕青山摇头一笑，“也对，正门厮杀，这雷电神鹰不惧我可是我到了它背上，就可以随时杀它不让我上它背，不奇怪”

    雷电神鹰，怎敢让一个陌生的虚镜强者上它的背？

    “铁龙城？”

    滕青山遥看北方，“二十万大军……两旗就这么多军队，一共又有多少？啧啧，天神宫真是财大气粗啊”当即，滕青山身形一幻，一步迈出已经消失在府邸当中

    P：第一章到~~~

  第十四章 破门而入

    腾青山并没有遁入天地之力赶路，而是使用土行之术，一边赶路一边感悟土行之道，只见腾青山一步跨上高山，一步踏到水面上……就这么地，以近乎直线的路线，从南星郡硫石城赶到青州！

    青州境内，铁龙城外，一座荒山之内，腾青山背负着一柄长剑和枪套，正盘坐在某一山头上，作恶他早早就抵达铁龙城外，不过他特地在这山头一直待到现在

    “呼~~呼~~”

    冷风吹着，腾青山睁开眼抬头看天，只能透过云层勉强看到太阳轮廓，

    “不早了，差不多该去军营了”腾青山起身，又施展轻功，朝军营方向赶去……

    铁龙城，乃是青州十八郡之一“焦叶郡”境内的一个小城在青州，逍遥宫一共掌控了十五郡，另外三郡则是被各种帮派，宗派控制着……这焦叶郡，就是那混乱的三郡之一

    “好大一军营”

    滕青山感受着领域内前方军营中密密麻麻生命气息，微微一笑，“小珺在那！”他已然寻找到了小珺的气息，小珺的气息就在虚镜妖兽‘雷电神鹰’气息旁边不远

    嗖！嗖！

    滕青山宛若鬼魅就潜入了均应当中，朝李珺住处赶去

    ……

    “教主这么急召我们干什么？”三名尽皆穿黑衣绣着金边长袍的男子正走在军营当中，这三人中其中有两个头发已经白了，第三个虽然年轻些，可是双鬓也有几根银丝了

    “看，二圣女也到了”中年黑袍人笑着遥指前方

    “赤炎旗主也到了”

    “这赤炎旗主还真有几分能耐，经常看到他和二圣女在一起”

    这三名黑袍人一边谈笑着，在二圣女赤炎旗主之后，也进入了雪莲教主的住处

    雪莲教主住处，大厅内，高坐主位的雪莲教主，宝座一旁正趴着一头巨型神鹰，三位黑袍人很清楚这雷电神鹰的地位

    “拜见教主！”三位黑袍人连恭敬行礼

    “三位长老，请坐”雪莲教主高坐主位，笑着一指右排座位三位黑袍人间大厅内几人，不由吃了一惊：“神女！”雪莲教主的左侧竟然一惊坐下了私人，从高往下，分别是神秘青年神女李珺，二圣女莫容燕赤焰旗主卢立龙见到神女李珺，他们吃惊，可是更吃惊的是……

    什么人，有资格坐在神女之上？

    神秘青年是何人？

    三位黑袍人心中震惊，还是规规矩矩在右排座位依次坐下

    “我来介绍一下，主位——”雪莲教主指向腾青山，笑道，“就是我天神宫三大客卿之一的呼和客卿”

    “客卿？”

    在座一指疑惑的三位长老二圣女‘赤焰旗主等人都大吃一惊，身为天神宫一员，他们都清楚天神宫何等势大，他们都以身为天神宫一员而自豪的很天神宫如此强大势力，能被其邀请为客卿的，都飞一般人

    客卿地位之高，也仅次于‘天神’

    “原来是呼和客卿，我早听说呼和客卿大名”2圣女“慕容燕”立即笑道，“当年大草原上，呼和客卿人大战0万大军的事迹，早传开了我一直想见见呼和客卿，没想到今日能得幸见到”

    滕青山笑着点头，同时也观察着自己妻子的2师姐

    这慕容燕，虽然滕青山知道对方有80几岁，可论容貌好似美丽的妇人，魅惑力惊人，气质上比较接近雪莲教主：“这慕容燕，达到先天后，肯定修炼一种上等秘典估计是和雪莲教主修炼的同一种秘典，气质才会如此相像”

    “见过呼和大人”

    “呼和客卿”

    在场其他人也都拱手同时自我介绍

    滕青山笑着点头

    “呼和客卿，不单单是客卿……而且，和小珺也在不久前成亲了”雪莲教主微笑说道

    “成亲？”

    可二圣女，赤焰旗主等人显然并不知道这一点，一个个大吃一惊“我这师妹，可是驯兽大师，怎么和呼客卿成亲了？”不但二圣女疑惑，（和谐手打）在场其他人也疑惑

    “今天我找你们来，是吩咐一件事“雪莲教主郑重道，”今天神宫即将起兵，而这南部一路，赤焰旗青龙旗共二十万大军……从今开始，由我徒儿李珺主持，为统帅！而呼和客卿，暂为副统帅“

    此命令一下，二圣女赤焰旗主面色一变

    “教主”“赤焰旗主恭敬道，“神女殿下年纪还鞋怕是难以服众……”

    “哼”

    雪莲教主一声冷哼，赤焰旗主吓得一跳

    雪莲教主冷冽的目光拍过赤焰旗主，又看了其他人一眼：“什么叫难以服众？众？不就是你们几个，我命令已下，我要你们几个全力辅助李珺！如果你们在其中破坏捣乱，出了什么篓子……你们该知道，我天神宫的规矩”

    在场几人再也不敢反抗

    “好了，都退下吧”雪莲教主起身，“这里的事，就交给小珺了，我还有大事”……

    雪莲教主乘坐雷电神鹰当天就离开了军营，将这军营交给了李珺和滕青山负责军营内如今只有赤焰旗十万大军，至于青龙旗十万大军还在赶来途中

    屋内，滕青山李珺二人

    “青山，师傅离开，我的，镇不住他们”李珺的道，“我二师姐很有些手段，而这军营，我根本没什么亲信，要掌握住赤焰旗，青龙旗……”

    “放心，交给我”

    滕青山笑着道

    耳朵动了动，作为虚惊使者，在领域范围内不但可以传音，也可以听到领域内声音

    “小珺，你那二师姐，的确有动作了”滕青山一笑，“你在这，我出去一趟”

    ……

    二圣女‘慕容燕’的府邸当中，虽是白天，可是大厅大门却关闭，只有窗箕约光亮照射进来，令大厅显得很是昏暗

    此刻，二圣女‘慕容燕’和赤炎旗主，以及三位长老都在这

    “哼，李珺那小女娃才多大一点？”赤炎旗主不满怒哼道，“连二十都不到，教主竟然也让她统领二十万大军！我看，在这女娃娃手上，我们两旗二十万大军，恐怕要多死不少人”

    “卢旗主”微胖白发长老笑道，“虽是如此，可教主有令，我们听着就是”

    “师傅，就宠小师妹”慕容燕摇头叹息一声，“其实宠爱归宠爱，可此次乃是大事，而且，岂能拿二十万大军的命运当儿戏？”说着，慕容燕又看了看三位长老，可三位长老依旧没出声

    “何长老，我懂”慕容燕一笑，“我这小师妹才十七岁，她从未带过军队，她懂什么？到时候让她出些丑，嚷大家都知道我这小师妹，只是一个花瓶，对带领大军管人一窍不通到时就算我师父力捧，怕也不能违背教内数十万上百万弟子的意愿”

    旁边的赤焰旗主也笑道：“恩，只需要略微动点手段，她就要出丑了无他，阳奉阴违而已”

    在场几人都兴

    二十万大军，没点音信，一个女娃娃想要管好，岂是这般容易的？

    忽然——

    “呼~~”

    大厅正门陡然化为了粉末流淌下来

    “谁？”大厅内五人都是脸色大变

    他们5人内是雪莲教高层，都是先天强者，竟然被人破了大门事先都没一点察觉

    “阴奉阳违？”一声冷笑，一名深色青袍青年走了进来

    “呼和客卿？”

    在场的5人一怔

    他们都知道，呼和和李君是夫妻，他们在这议论对付李君，现在，对方的丈夫找上门了

    “呼和客卿，你这是？”慕容燕笑着迎上去

    “你们五个听好了”滕青山冷冽目光扫过五人，“你们那些鬼心思，我早就看出来了刚才，我也听得一清二楚！”此话一出，慕容燕等五人脸色都冷了下来，听了又如何？难道教主会信呼和的话？

    “当然，雪莲教主不一定信我的话”

    滕青山淡然一笑，“不过，我也懒得管她信不信”

    “我只是要说一句，不想死，就乖一点！”

    P：两张完毕！

  第十五章 我不是好人

    “不想死就乖一点”这高高在上训斥的话，令在场五人不由勃然大怒，他们五个在雪莲教可都是绝对的高层，平时恐怕也就雪莲教主敢这么说他们……这呼和客卿一个外人，竟然也敢这么说

    呼！

    三位长老并肩怒视着滕青山，其中的微胖长老，那一双老鼠眼中掠过一丝寒芒，冷声道：“呼和客卿，你是我天神宫客卿，我们尊敬你喊一声客卿，可你……再这么说，也只是客卿，是外人！竟然敢威胁我们……”

    二圣女和赤炎旗主也盯着滕青山，此刻，无人同仇敌忾！

    “威胁你们又怎么样？”滕青山满不在乎一笑，伸出手指从左到右，指向五人，“就你们五个……我杀你们，也就翻手之劳罢了我今天来，只是奉劝你们一句

    地狱无门，你们可别自己闯进去”

    滕青山那高高在上的语气，令在场五人愈加恼怒

    须知，五人可都是先天强者！

    此次天神宫和逍遥宫即将发生决战，赤焰旗青龙旗这两旗二十万大军乃是南路大军，三位蟑螂乃是血炼焦专门派遣过来的，以应对逍遥宫先天强者的高手这三位长老，两个是先天金丹，一个先天实丹！

    赤焰旗主‘卢立龙’，能统帅十万大军，也是先天金丹强者

    二圣女‘慕容燕’，虽然踏入先天也有数十年，却只是先天实丹

    可毕竟……五人中有三个先天金丹，两个先天实丹！

    “呼和！”赤焰旗主卢立龙双眸爆.手机看小说访问ｐ１℃оМ睁，犹如怒狮，喝道，“这里乃是我雪莲教军营，我们敬你是客卿，可你也别放肆！哼……我们或许一对一不是你对手，可是我们这却又三位先天金丹！你……”

    “啧啧”腾青山打断赤焰旗主的话，淡笑道，“三位先天金丹？就是五位先天金丹又如何？”

    “呼和客卿，我师兄久闻大名，很像看看你手段如何？”

    一声苍老声音响起

    顿时胖长老，瘦长老两名老者几乎同时身体一闪，化为两道残影扑向滕青山，胖长老使用的兵器乃是一柄血色弯刀，而瘦长老使用的则是一根铁杵，一为长兵器，一为短兵器，两位先天金丹长老配合起来，几近完全无缺

    呼……胖长老挥舞着血色弯刀，仿佛一陀螺旋转着袭杀滕青山

    噗……瘦长老那一根铁杵，带着一缕青色寒芒，正面砸向滕青山

    “哼”滕青山淡然一笑，身形一幻，游鱼身法施展开

    “锵！”

    滕青山背后的利剑出鞘，这柄利剑乃是滕青山伪装身份准备的，既然扮“呼和客卿”，那么滕青山就决定不使用枪法！当初击败第一神将“孛日雷穆”使用的是棍法，滕青山完全可以一句话——自己棍剑都擅长

    宽敞的大厅内，瞬间七个滕青山的残影

    锵！锵！

    咻！咻！

    滕青山仅仅刺出四剑，他使用的正是他从《青莲剑歌》中悟出的《青莲四十九剑》，在滕青山手中施展起来，特别配合游鱼身法后，这锦已经到了如幻如梦的地步，而且快捷如闪电

    “哈哈……”滕青山朗声大笑

    两道剑影一前一后，拍击在两位长老胸口上

    “啊”“哼！”

    两位先天金丹长老闷哼一声，身体十六开更新快，看小说就来十六开不由自主猛地砸飞开去，狠狠撞击在华贵椅子上，将椅子给砸得碎裂，甚至于撞击地墙壁上的挂画也撞得碎裂开，大厅的墙壁隐隐一震，留有几道裂痕

    胖瘦两位白发长老跌落在地上后，连翻身站起，嘴角都有着血丝，只是他们一脸惊怒之色，顶着滕青山

    “怎么那么快？“

    “他，他怎么会……“”

    胖瘦两位长老，在雪莲教内实力也能排到前五，没想到两大强者联手，一个照面，对方仅仅出了四剑，他们就败了

    “一金开我的弯刀，一侥飞我？”胖长老看着手中弯刀，身体都隐隐发颤

    “这呼和……”慕容燕和赤炎旗主‘卢立龙’也是大吃一惊

    完全吓呆了

    “这呼和客卿，就算比第一神将‘孛日雷穆’强，可是何长老他们俩也是先天金丹强者……这……难道，这呼和，就跟当初的《天榜》第一兽王一样？”赤炎旗主震惊不已，兽王当年名列《天榜》第一

    兽王‘鸟侯’要杀先天金丹，就算三个先天金丹联手，兽王也能轻易杀死

    这就是《天榜》第一的实力

    不过……

    如今的《天榜》第一，已经不是兽王了兽王的名字已经消失在《天榜》有人说兽王死了，也有人说兽王达到了虚境

    “要杀你们……就算你有三个先天金丹，也是易如反掌”腾青山目光落果眼前心惊胆战的五人

    “呼和客卿，这次是我们部队”慕容燕见势不妙，连笑道“其实你也放心，这次乃是我天神宫前所未有的大事，我们在大胆，也不敢乱来你尽管放心……我们一定会尊师傅之令，十六开更新快，看小说就来十六开听小师妹调遣的”

    在场五人，哪一个不是人精？岁数最小的慕容燕都八十多

    暂时低头，谁不懂这道理？

    “这呼和，哪懂得领军？我们暗中使坏，他根本找不到把柄”慕容燕心中暗道

    “呼和客卿，这次我们……”

    “呼和客卿，还请见谅”

    另外几人也都向滕青山低头

    滕青山冷漠一笑：“嘴上说的漂亮，你们心底怎么想的我也不知道！不过，我也懒得知道，我只是警告你们……小珺是我的妻子，她统领这二十万大军过程中，如果出现问题，休怪我无情！”

    “雪莲教的教规，和我无关”

    “如果出纰漏，我定取你们性命”滕青山冷漠说道

    在场五人脸色一变

    “呼和客卿，这话太重了吧？”赤焰旗主忍不住皱眉道，“二十万大军，出点小问题，再所难免你那么说未免……而且，我等生死，就算李珺是统帅，也没资格决定”

    他们五人都身居高位，李珺是没资格处死他们

    滕青山扫视五人一眼：“我不是天神宫的人，少拿那些狗屁规矩来说……你们晚上睡觉小心点，现在和逍遥宫为敌，逍遥宫举报人人来暗杀你们也正常”

    滕青山说完，转身就朝外走

    “呼和，你这是什么意思？”胖长老忍不住喝道

    “哼”滕青山转头看了五人一眼，“我还没傻到光明正大杀你们……要杀你们，简单得很”

    “你，你……”五人都气得不知道该说什么

    滕青山要暗杀他们，他们谁躲得掉？

    “你是天神宫客卿，怎么能做这等事？”瘦长老气急道

    “听好了”滕青山咧嘴一笑，对着眼前五人轻声道，“我不是好人！”

    听完滕青山就这么光明正大离开，破损大厅的雪莲教五位高层一个个气急的脸色难看，却没有一个敢开口让滕青山停下

    “各位，现在怎么办？”赤焰旗主看向在场另外四人

    “能怎么办？”慕容燕柳叶眉下，双眸寒光闪烁，“只能忍！这呼和，可不是心慈手软的人，你们忘记了……他还有另外一个名字……恶魔‘阿拉达’”

    另外四人听的心底一颤

    对！

    被称为恶魔‘阿拉达’的任务，能一人硬抗十万大军的恶魔般任务，是心慈手软的人吗？

    “还是别玩手段了，否则，晚上睡觉，说不定就见不到第二天的太阳了”

    经过腾青山威胁一次，摄于腾青山的名声实力，这五名高层任务再也不敢四思当腾青山李珺控制这赤焰旗大军的第三日，青龙旗的十万大军也抵达了，整个军营变得拥挤许多

    誊清山他们都在静等总部‘天神宫’的命令

    ……

    十月十六，树叶枯黄，天地间一片肃杀气氛

    大厅内

    “终于要开始了”滕青山握着一封密信，李珺也站在旁边，这封密信是刚刚天神宫传达而来的

    “天神宫开始动了，九州的天地，也终于开始变了”滕青山忍不住血液沸腾

    哐！

    远处院门开启，脚步声响起

    哒！哒！哒！

    三位长老，赤焰旗主，青龙旗主，二圣女六人迅速地赶过来，滕青山和李珺则是一左一右，高坐在主座上

    “见过统帅，副统帅”

    六人都躬身

    呼！

    李珺站了起来，目光凌厉，清亮声音响起：“宫主亲自传下命令，让我们南路二十万大军马上出发，务必在十二月前，将春范郡，沐阳郡”

    让我们南路二十万大军马上出发，务必在十二月前，将春范郡沐阳郡攻克”

    赤炎旗主青龙旗主等六人大吃一惊

    不过听是宫主亲自命令，没人敢提出异议

    “时间紧迫，二十万大军赶路要消耗不少时间”李珺肃容冷声道，“今天午饭提前一个时辰，吃完后歇息半个时辰，而后立即出发，赶往春范郡！”

    “是，统帅！”在场六人齐声应道

    滕青山站在李珺一旁，听着这命令，不由屏息，眼前似乎看到了九州动荡，血雨腥风的场景

    P：第一章到！

  第十六章 九环山

    天下九州，青州人口最多，

    如今在青州这片大地上，竟然突然冒出一股可怕的势力，仿佛滔天的海浪要冲垮掉逍遥宫这消息一开始

    只是天下间各大超级宗派知晓，不过——随着神秘势力三路大军齐头并进的进攻，整个青州都知道了这股

    神秘势力

    这股神秘势力，名叫——天神宫

    一时间，整个九州大地，都谈论起了这个突然冒出的“天神宫”这“天神宫”胆敢挑战八大宗派之一的

    “逍遥宫”，为何过去一点讯息都没有？实在太过神秘

    不过，天下间绝大多数人都认为逍遥宫必胜无疑九州八大宗派，已经存在过千年，早已深如人心……

    春范郡，青州中南部的一郡

    如今这个春南郡城上一片狼藉残含大量的尸体随处可见，城墙下焦黑的尸体，那已经裂开的城门，还有城墙

    上干枯的干红血尖一切都说明，这春范郡城刚刚发生了一场惨烈之极的战争

    “不堪一击~”赤炎旗主站在城墙上，不由笑道

    站在城墙上的，还有青龙旗主二圣女，三位长老，以及腾青山李夫妻二人

    “整个春范郡城，一共也就一个先天强者而且还仅仅只是先天实丹”青龙旗主一摸胡子，也朗声笑道，“我们这么多人联手，而且——还有呼和客卿在，破开春范郡城，易如反掌.手机看小说访问ｐ１℃оМ”

    “对不过这春范郡城，根本不需呼和客卿出手”三位长老也满脸笑容

    二圣女也为装出一副谐

    滕青山见状一笑，自从三位长老二圣女等人被他威胁过后，这几人非常地老实，在他面前也不敢摆谱二圣女等人都清楚，滕青山根本不和他们讲道理，而且滕青山并非天神宫的人，谁敢来惹滕青山？

    嫌命长不成？

    “虽然我们速度快，一战即攻克，可是今天已经是十月二十八”李珺正容道，“按照宫主之令，必须在十二月前攻克沐阳郡！我们在春范郡城歇息整修三日，三日后，出发前往沐阳郡！”

    李军作为统帅，的确有一股风范！

    虽然因为他年纪鞋本身实力弱，令赤炎旗主等人心中不怎么服可是……李珺的身旁，有着一个可怕的男人——呼和！滕青山只需要目光扫视那几人一眼，那几人都连谐相对

    自然，谁也不敢违抗李珺命令

    “统帅”青龙旗主眉头皱成“川”字，“我们一战即攻克春范郡城，虽然有先天强者的优势，可是，很明显春范郡城的军队本身也不怎么强据情报，逍遥宫麾下十五郡，每一郡都有精英军队‘黑鳞军’，可刚才，到最后黑鳞军都没出现！”

    超强宗派的精英军队也分高低

    如青湖岛，银蛟军是精英军队而“金鳞卫”则是精英中的精英

    而黑鳞军，是逍遥宫麾下十五郡各郡的最精英军队

    “对，是没看到黑鳞卫”赤焰旗主也皱眉，“那逍遥宫是什么意思？避开我等锋芒，将精英军队都收缩集结，欲要和我等决战？”

    “嗯，很可能”胖长老也沉吟道

    李珺转头看向滕青山：“呼和大哥，你看呢？”

    “兵来将挡，水来土掩”滕青山一笑，“何必的？以天神宫的众多探子人马，这逍遥宫真的在某个地方要集结大军，肯定事先能探查如果实在无法解决……就将消息通知天神宫就是！”

    在场几人点头

    不管如何，他们只是天神宫麾下雪莲教一脉而已

    ……

    休整了三日，将春范郡也好好整治了一下，滕青山李珺他们统领这大军也收编了三万军队，令整个大军可战军士达到了二十二万之多浩浩荡荡的二十二万大军，在十一月初一离开春范郡，朝沐阳郡赶去

    二十二万大军赶路，速度实在是慢

    赶路的第七日

    蜿蜒的长龙正前进在官道上虽然不少军士骑着战马，可是毕竟军队实在太庞大，一时间根本没有足够的马匹所以有过半军士都只是步兵

    夕阳西下

    军队形成的长龙，延伸至天地尽头，十六开更新快，看小说就来十六开滕青山和李珺都骑着“黑魇马”，处于军队的中央，缓缓而行

    “报”探子骑着骏马从前方赶来

    “嗯？”滕青山眉头一跳

    那探子连从战马上一跃而下，恭敬地呈上一卷起的纸张：“禀报统帅，这是前方探子刚刚传来的消息”

    李珺一看，大吃一惊，递给旁边的滕青山

    “果然”滕青山观

    看这密信，脸色微变，“逍遥宫的确不甘于就这么被灭，不过……逍遥宫也的确是有胆色有决断，之前的城池都没怎么坚定防守看来，想要和天神宫共分这青州”

    在滕青山看信的时候，李郡则是吩咐，让手下将三位长老等一群人请来

    “统帅”

    三位长老，两位旗主，二圣女也靠近过来

    “情况不妙”李郡咬了咬嘴唇，“和猜测十六开更新快，看小说就来十六开的一样，这逍遥宫之前那般容易就将春范郡拱手相让，的确是集结精英军队与‘九环山’，欲要在九环山，将我们大军完全阻挡在东边，无法西进！”

    “九环山？”三位长老等六人大吃一惊

    “糟糕！”青龙旗主更是脸色大变，“这九环山，乃是我们西进的必经之路官道足足有十多里地都在‘九环山’内，官道曲折，只能容三匹战马并列，官道两边都是山壁他们如果凭借九环山地利，固守死战，我们就麻烦了”

    滕青山听得心底一惊

    官道两侧都是山壁？足有十余里地？

    赤焰旗主低沉道：“如果进入九环山，官道曲折，首尾不可兼顾，命令也无法传遍整个大军……难怪，难怪他们仅仅调遣开精英的黑鳞军在九环山这种艰险环境，翻山越岭攀爬险壁，普通兵卫根本做不到，而这些精英军队，则如虎狼进入山林……可以在九环山，肆意地进攻我军”

    一时间，几人都想不到好的主意

    毕竟九环山这条官道，是必经之路

    “如果有虚境强者在，就好了”胖长老开口道

    “有虚境强者在，就算是斩首，也能将对方军队的首领任务一一斩首，到时候，敌方自乱”

    作为天神宫的人，他们都知道虚境强者的厉寒处

    李珺则是砖头看向腾青山，腾青山一笑：“天神宫很快知道这里消息，就不必的了”

    ……

    苍茫的天际，白云之上

    “哟~~~”

    高亢响亮的鸣叫声，一巨型雷电神鹰正展翅而飞，在它的背上正盘膝坐着一身淡蓝色长袍的雪莲教主除了乘坐雷电神鹰的雪莲教主外，在旁边，竟然还有两名御空飞行的男子，其中一个一袭黑色长袍，还有飘洒如箭的黑色长发，背负着一并黑色神剑

    唯有眉毛，是白的

    这黑袍白眉男子背负着神剑御空飞行，和雪莲教主乘坐神鹰并列而在他们二人前面，还有着一名穿着简单黑色长裤，灰色长衫的看似普通的男人，这男子皮肤白皙，微胖，让人容易亲近

    正是当年那位裴三

    “师傅”黑袍白发男子恭敬道，“如今这逍遥宫，已经在九环山铁羽峡和柳寿城三地，都派出大量精英人马以及先天强者，欲要坚守！这三地，都是最为奇险之地……特别是那九环山，官道在其中足有十余里……这逍遥宫看样子，明显是要在这三地坚守赚守住他们八郡之地！”

    “哼，爹”

    坐在雷电神鹰上的雪莲教主喊道，“这逍遥宫还想坚守，特别是那个逍遥宫老宫主竟然打都没打，就逃走了，根本不在逍遥宫，让我们白跑了一趟，想起来就气人……不过那个老家伙，想守住八郡之地，我们偏不能让他如意爹，破开那三地，不难吧？”

    裴三御空飞行，淡笑道：“别小看逍遥宫那个老头，逃走？他聪明着呢……现在看，想要轻易解决逍遥宫，可不是简单容易事”

    “阿朝”非尖锐开口道

    “师傅”黑袍白眉男子恭敬应道

    “三地当中，这九环山，是最艰险如果硬拼，那二十万大军怕是要近乎死光”裴三淡笑道：“阿朝，你就前去，带领那二十万大军，攻破九环山”

    “是，师傅”黑袍白眉男子恭敬应道

    “大师兄，麻烦你了，让你为小妹的人马跑一趟”雪莲教主笑道

    黑袍白眉男子嘴角微微翘起，泛起一丝无奈苦笑对于这个小师妹，他是一点办法都没有……毕竟小师妹，乃是他师傅唯一的亲人所以在小师傅面前，不单单他这个大师兄，其他人也同样吃瘪

    裴三见状，不由哈哈一笑

    “阿朝，你现在就出发吧”裴三笑着吩咐道

    “是”

    黑袍白眉男子一鞠神，也不顾旁边的雪莲教主的偷笑，便化为一道模糊剑光，迅即地朝南方飞去，很快便消失在远方的云层当中

    P“两章完毕~~

  第十七章 呼和客卿

    月非常寒冷，可是整个九州的武者们却而血沸腾，激动不已

    “千万道雷电降临，整个逍遥宫一片废墟呀”

    “这天神宫，太强了”

    “天下8大宗派，这逍遥宫是要除明了，应该天神宫顶上！”

    在九州大地上，众多郡城的酒楼当中，都能听到类似这样的感叹天神宫的虚境强者们欲要杀死逍遥宫那位老宫主，可惜，那老宫主打都没打，直接溜走了愤怒不甘的天神宫虚境强者，直接降下千万雷电毁掉逍遥宫！

    当然，这是民间以讹传讹，越来越夸张

    实际上，也就那头“雷电战鹰”双翼挥出不少粗大的雷电罢了可不管如何，逍遥宫的不战而逃，逍遥宫宫殿被毁掉，都说明了点-

    九州八大宗派之一“逍遥宫”，完蛋了！

    可以说，青州的主人，不再是逍遥宫

    虽然和逍遥宫如今还控制不少郡城，可怜宗派的老巢都不要了，逍遥宫怎么和天神宫斗？明眼人都看出来，逍遥宫是在苟延残踹

    这一幕，令众多武者们惊叹热水沸腾，武者们本身就是唯恐天下不乱的

    可是，九州大堤上，其他的超级宗派，对‘天神宫’的崛起，特别‘天神宫’初步展露虚境强者实力，令不少强大宗派的特别是就临近青州的北边——幽州的‘洪天城’，已经青州的南边——扬州的‘青湖岛’

    青湖岛和洪天城，都的天神宫，挥师.lＫx.cоМ北上或者南下！

    当然——

    在青州的西边，则数禹州的‘禹皇门’，天下人都认为，天神宫就算在嚣张，恐怕也不敢去招惹八大宗派中历史最悠久的‘禹皇门’！

    诸葛元洪低叹道：“这天神宫，只要实力够，没野心才是怪事！”

    “而在青州周围的，北边是‘幽州洪天城’，南边是‘扬州青湖岛’，西边是‘禹州禹皇门’天神宫不会愚蠢地攻击最古老的门派‘禹皇门’至于洪天城和青湖岛，洪天城，那也是传自东北王一脉！东北幽州，也是最野蛮一州，想攻占洪天城，肯定比攻占青湖岛难的多！”

    “青湖岛，也就一个瞎子渐和那位逍遥宫老宫主相当”

    “能灭逍遥宫，他们就能灭青湖岛”

    诸葛元洪苦笑，“当然，他们也会顺手，将我归元宗灭掉！到时候，至少先一统青州扬州两地说不定，还能以我扬州为跳板，再攻占炎州！”

    武长老脸色大变

    归元宗这点实力，和天神宫比起来，的却差得太远

    “就没办法？”武长老连问道

    “现在就看逍遥宫老宫主”诸葛元洪双眸光芒闪烁，“灭掉宗派基业，那是老宫主，和天神宫肯定不共戴天！它的存在……应该会令天神宫头疼第二，我归元宗，有师祖和青山两个虚境，如果那不死凤凰再过来……到时，天神宫恐怕也不会为了单单一郡之地，招惹三个虚境！说不定，还会和我们谈判”人人都爱小春风

    武长老听了点头

    只要不是傻子，绝对不可能为了一郡之地，得罪三个虚境，特别其中还有一个不死凤凰！

    “可惜现在不死凤凰没来”

    诸葛元洪摇头道，“而且，我也不想暴露青山达到虚境的事……只能看一步走一步了情报上讲，逍遥宫现在在三地准备坚守……消，能够拖延天神宫一点时间”

    诸葛元洪恐怕也不知道，他的得意弟子‘滕青山’如今正在天神宫一方

    九环山占地极广，正因为占地太广，当初的官道没办法绕开这山脉，只能从山脉中开辟

    九环山山口官道外

    密密麻麻军士犹如树林一般密集，有序地排列开，连绵下去，宛如黑暗的无尽海水二十二万大军，何等概念？完全可以称之为‘人海’

    滕青山夫妻二人二圣女赤炎旗主青龙旗主三位长老这八人正在一起，看着眼前这九环山山口

    “哈哈，天神宫的人怎么了，害怕了？”

    “真是一群胆小鬼啊”

    “大爷就在这，有本事过来杀啊”

    只见九环山山上有着一个个人一六开官方英姿手打上传影，正肆意地叫骂着，作为统帅的‘李珺’被这么辱骂，甚至于那些叫骂的军士直接说一些污秽不堪的话，更是令李珺愤怒

    “小彪嗌轿樟宋绽瞵B的手

    “恩，没事”李珺摇摇嘴唇看向滕青山，低声道，“我是不是没有点统帅的样子？”

    “你做的很不错了”滕青山笑着安慰着

    那些叫骂的人是怎么那么听怎么骂，自己如果是统帅，被人这么骂，恐怕也会一肚子火

    “已经探查出来，这九环山内军士极多”赤炎旗主“卢立龙”一双虎目看向滕青山，李珺二人，“统帅，按照探查的，最里面的精英军士估计有三四万之多！三四万，那可是黑磷军层次的精英，并非我们的普通军士”

    青龙旗主也扶须摇头道：“就算硬拼，三四万黑鳞军，也能和我大军拼个两败俱伤占据地利？我们就算人在多，也没法赢”

    “师妹，你说，我们该怎么办？”二圣女笑看向李?

    其他三位长老也都看着滕青山李珺二人

    滕青山夫妻二人乃是正副统帅，他们现在自然将难题送到滕青山二人面前

    “你们就没办法？”李珺责问

    二圣女赤焰旗主等人心中暗自嗤笑李珺是个毛丫头

    “着什么急？”滕青山扫视几人一眼，“天神宫如今大势已成，这逍遥宫不过苟延残踹罢了的什么？”

    滕青山这一番话，令那几人一窒

    “呼和客卿，胸有成竹，肯定是有办法？‘二圣女’慕容燕‘盯着滕青山这回人人都爱小卡卡了

    “嗯？”滕青山徒然抬头看向北方

    ……

    黑袍白眉男子御空飞行，已经到了九环山上空，俯视着下方峰峦起伏的山脉，黑袍白眉男子脸色微变

    “虚境强者！这里有虚境强者！”

    黑袍白眉男子，清晰感应到在下方地面上无尽生命气息中，有一股强大之极的气息，仿佛一团金焰聚集的巨大火球，诸多锐金之气参杂

    “这里怎么会有虚境强者？逍遥宫，也就一个虚境难不成，还有第二个？”黑袍白眉男子万分确定，他从未感应过这股虚境强者气息……踏入虚境，一步登天，神融入天地特性，气息大变

    黑袍白眉男子，当年虽然见过滕青山，可滕青山达到虚境后，他就如武长老一样，认不出滕青山

    “咦，这虚境强者，是在我一方军营”

    嗖！

    化为一道剑芒朝下方俯冲射去

    黑袍白眉男子直接射向腾青山他们几个所在处

    “咦？”几乎一瞬间，几位长老，赤炎旗主，青龙旗主，二圣女都震惊的看着一道剑芒落在前方，化为一黑袍白眉，背负黑色神剑的冷峻男子

    “拜见天神！”

    包括李珺在内的二圣女三位长老等人，都恭敬地行礼

    “呼和客卿”二圣女‘慕容燕’连瞥了一眼依旧站着的滕青山，低声道，“这乃是我天神宫的天神，还不行礼？”就连雪莲教主，也没资格被称为‘天神’，天神宫除了宫主外，也就几大天神地位最高

    P：第一章到~~~

    青州，江宁郡，归元宗

    诸葛元洪的书房内

    “没想到，真没想到，逍遥宫竟然不战而逃！”武长老连连摇头，感叹不已，“逍遥宫的老宫主，那可是整个九州的最巅峰的几个强者之一早就传，他达到了虚镜大成！可是他竟然连宗派千年根基都不顾了……”

    虚镜大成强者若是对战，那动静，绝对不可能小

    可逍遥宫宫殿山门被毁时，并没有出现超级强者对战场景自然各大宗派都认为——逍遥老宫主不战而逃！

    诸葛元洪眉头微皱着，似乎在的着什么

    “师祖，逍遥老宫主逃跑，只能说，天神宫太强”诸葛元洪郑重道，“现在看来，一，这天神宫至少有一头雷电神鹰！二，这天神宫绝对不止一个虚镜大成强者！其实单单两个虚镜大成强者，也不至于让逍遥老宫主不战而逃！”

    武长老点了点头

    一个宗派老巢，那是根基所在！

    就如江宁郡对归元宗一样，丢失了江宁郡，归元宗就没了根

    “对，如能反抗，逍遥宫老宫主不至于连宗派根基都不要了”武长老点头

    “我现在就的一点——”

    诸葛元洪皱眉道，“这天神宫，实力如此之强可是过去我们从未听过显然这天神宫隐藏得非愁，这样可怕地势力能隐藏如此之深，那么一旦爆发，将会很可怕！”

    “能吓得逍遥宫老宫主不战而逃，这天神宫实力，怕是逍遥宫的两倍乃至三倍！”

    “隐忍如此深，一朝爆发，绝对不会仅仅满足一个青州！”

    “说不定，就会攻击我扬州”诸葛元洪双眸眯起，寒光闪现

    武长老也听得倒吸一口凉气

    “元洪，你是说这天神宫，也会占领我扬州？”武长老有些惊怒

    “不奇怪”诸葛元洪素容道，“当年东北幽州‘洪天城’最强的时候，东北王率领他的铁骑，占领了大半个九州！而至强者‘秦岭天帝’‘禹皇’更是曾经一统天下……就算是佛宗，不喜欢打打杀杀的‘摩尼寺’，也同样占领两州之地！”

  第十八章 任命

    “这呼和，总是狂得很在天神面前，看你再狂！”二圣女赤炎旗主等一群人这段日子以来，因为滕青山的压迫，他们这群人才被迫乖乖听话，根本不敢起一点心思现在天神降临，他们当然兴奋

    这可是他们天神宫的天神，这呼和，也要乖乖躬身行礼吧

    “哦，见过天神”滕青山笑着一拱手

    “就拱拱手？”

    见到这一幕的二圣女三位长老等人大吃一惊，“这呼和，太摆谱了吧，以为他自己是虚境强者？”

    “这天神倒是谨慎”滕青山也发现，黑袍白眉男子一来，就将周围数丈空间封闭，声音是靠震动传播的，这空间一封闭，虽然外界眼睛能看到，可是却根本听不到天神和滕青山李珺等人的谈话

    “呼和客卿？”

    黑袍白眉男子眉毛一掀，仔细看了看滕青山，脸上露出一丝笑容，也同样拱手笑道，“不愧是被老和尚夸赞的天才，击败郣日雷穆的天才，这才三年吧&amp呼和客卿你就踏入虚境了，恭喜！”

    “和天神一比，还差不少”滕青山也淡笑道

    “呼和客卿，挺谦虚”黑袍白眉男子和滕青山，仿佛老朋友办笑吟吟，很是客气

    二圣女赤炎旗主青龙旗主等几人完全愣住了，傻傻看着滕青山和天神交谈……啥字也看得出来，滕青山和黑袍白眉天神，明显是平等关系交谈特别值钱天神还说了恭喜的话

    “虚镜？”二圣女（电脑阅读.x.一瞪眼

    “恭喜达到虚镜？”三位长老也傻愣愣的，“这呼和，是和天神一样的虚镜存在？”

    忽然，二圣女三位长老赤炎旗主他们一群人觉得，这近一个月来，他们在滕青山面前就好像蹦跳的猴子，一直自以为是，还不自知

    虚镜般的存在啊

    整个九州，高高在上的存在！如那逍遥宫，也仅仅一个老宫主，是虚镜强者罢了

    “呼和大人”

    “呼和大人”

    二圣女他们这群人连躬身行礼，而面露惭愧之色，“还请大人别计较我等的不敬”一想到之前，还想算计虚境强者的妻子，二圣女他们就感到心颤

    “呼和兄弟”黑袍白眉男子扫视了其他人一眼，笑道，“看来你一直隐藏着实力啊……既然达到了虚境就小小警告他们几个一下这样，他们自然不敢存有什么不敬的心思”黑袍白眉男子的话语中，现在没瞧得起先天高手

    不奇怪，先天金丹和虚境，虽然只是相差一步可却是地和天的差距！

    踏入洗净，即可控制天地之力，寿命也达到了惊人的五百岁！

    虚境，就是九州上能够改变大势的巅峰任务

    20楼

    “该他们知道，他们自然也就知道了”腾青山微微一笑，“不必为了他们，专门展露什么实力”

    “也对”黑袍白眉男子笑着点头

    “呼和兄弟，这九环山，我等二人，一期出手如何？”黑袍白眉男子邀请道，滕青山笑着一拱手：“那就恭敬不如从命了！”

    两大虚境强者相视一笑

    呼！呼！

    一道剑光，一道火红烛光同时亮起，滕青山和黑袍男子消失在了军队前沿

    “好快！”

    二圣女等一群人都惊叹看着远处，单单虚境强者的速度，就足以令他们羡慕了

    “不快是虚境强者”二圣女‘慕容燕’忍不住惊叹一声，同时看了一眼面露自豪之色的李珺，“小师妹运气还真好，难怪她会嫁给呼和，如果有一个虚境强者愿意娶我，我也早嫁了虚境强者啊……”

    “统帅，恭喜啊”

    “我们还真没想到，呼和大人达到虚境了呢”

    此刻，赤炎旗主，青龙旗主，3位长老态度完全不一样了

    李珺见状，脸上自然露出一丝喜色：“2师姐他们，在不知道青山是虚境强者的时候，还有着一些心思可现在完全不同了”除非是傻子，否则谁会愿意去得罪一个虚境强者

    片刻后

    “大人！”

    “杀！”

    “谁，是谁！”

    九环山山脉中传来一声声愤-а-ΚＳСΟМ怒的怒吼

    “九环山中一共有军队三万余人，先天强者三名”一道冰冷的声音响彻整个九环山，“如今三名先天强者尽皆伏诛，要杀你等，犹如割草一般给你们十息功夫，如若反抗，

    你们2支队伍的首领，我尽皆杀之！”

    “也对”黑袍白眉男子笑着点头

    “呼和兄弟，这九环山，我等二人，一起出手如何？”黑袍白眉男子邀请道，腾青山笑着一拱手：“那就恭敬不如从命了！”

    两大虚境强者相视一笑

    呼！呼！

    一道剑光，一道火红虹光同时亮起腾青山和黑袍白眉男子消失在了军队前沿

    “好快！”

    二圣女等一群人都惊叹看着远处十，六单开单更新快虚境强者的速度就足以令他们羡慕了

    “不愧是虚境强者”二圣女“慕容燕”忍不住惊叹了一声，同时看了一眼面露自豪之色的李珺，“小师妹运气还真好，难怪她会嫁给呼和，如果有一个虚惊强者愿意娶我，我也早嫁了虚境强者啊”

    “统帅，恭喜啊”

    人分散在九环山里，杀我们？哼……就算死，头掉碗大个疤，怕个鸟”

    滕青山路出一丝笑容：“嗯？竟然还有队伍敢反抗？”

    忽然——

    “轰！”

    一道骇人的黑色剑芒，仿佛利剑一样从半空中射向远处，这道黑色剑芒，瞬间飞过数里地，直接将刚才谈话的其中一支队伍首领身体给戳出个大窟窿，甚至于波及到他身后的军士，这道剑芒连杀九人才消散

    那一大群军士完全愣住了，傻傻看着死去的首领等人

    “十二支队伍首领，死了一个！不怕死的，继续……”冰冷声音再度回荡在天地间，“你们还有三息功夫！”

    吓呆了！

    隔着数里距离，剑芒飞了如此远，杀死敌人！

    士气完全没了

    “根本不是一个级别”腾青山摇头暗叹，他的耳朵听着十二支队伍的议论声，那些队伍其实在三大先天强者被突然杀死，士气已经降到最低

    这逍遥宫人马，想杀人没法杀

    对方却能轻易杀他们

    “哐！”“锵！”……

    “有队伍投降了”腾青山摇头

    “十二支队伍，有了第一支队伍投降，此队伍的首领，将为一城城主！”黑袍白眉男子淡漠道

    有了一个队伍带头，特别首领还被封为城主顿时，接连有几个忧郁的队伍首领们立即下令，投降队伍迅速增加

    在虚境强者面前，就算再强大的军队也得低头除非这军队也有虚境！毕竟……就算硬拼，虚境强者只需要杀死上百个军官，就可以令整个队伍完全崩溃黑袍白眉男子考语言威胁，算是仁慈了

    ……

    九环山这个所谓的险关，在虚境强者的带领下，轻易被攻克

    整个青州，逍遥宫坚守的三地，被天神宫大军都轻易的攻克，因为这三路大军中有两路大军有虚境强者，只有一路大军没虚境这唯一没虚境的北路大军，确实拥有最多的先天金丹强者！

    破开三大坚守之地后，天神宫的大军，可谓势如破竹！

    一路所过之处，无不开门投诚！

    连逍遥宫宫殿都被毁了，连逍遥宫的高层们都逃之夭夭了，怎么能强求那些郡城的军队送死呢？其实逍遥宫山门一杯毁掉，这些军队就再无为之战斗的信念了

    历时短短两月，九州中人口最多的‘青州’就易主可

    十二月初三

    天神宫公告天下，如今青州十八郡，尽皆为天神宫通知甚至于连万象门在十二月初一，就加发了一本书刊，着重记录了‘天神宫’和‘逍遥门’在青州大战的过程，同时也记录了一点——八大宗派的名单！

    摩尼寺禹皇门赢氏家族洪天城雪鹰教天神宫青湖岛身日神山！

    从今天起，有着过千年历时的逍遥宫除名！

    天神宫成为新的八大宗派之一！

    ……青州，一座建立在东海海边的楼阁外

    裴三正悠闲地坐在竹椅上吹着海风，看着书籍，梦杜鹃正在一旁削着水果，而护卫‘铁塔’则站在裴三身侧，站得笔直

    “师傅！”春风被仙人绑架了

    “师傅！”

    “爹！”

    雪莲教主黑袍白眉男子宛如接任的兽王‘乌侯’都走了过来

    “你们来了”裴三淡笑道，转头瞥了一眼黑袍白眉男子，“呼和呢？”

    “我奉师父之命，请这呼和客卿过来……不过呼和客卿说他还有要事将来由时间，定会来见师傅”黑袍白眉男子拱手道，“还有，师傅，弟子邀请他加入我天神宫，甚至予以‘天神’之位待之不过他依旧不愿！”

    “雪莲教主哼了一声：”爹，这个呼和，太摆谱了他不愿当天神，难道让我们求他？哼“

    “呵呵”裴三淡然一笑，你不说，你那弟子李珺，如今已经达到先天了“

    “先天？”旁边的兽王乌侯大吃一惊，“小珺这孩子，也先天了？她，她今年过了年，才十八吧？”

    雪莲教主露出一丝自得之色

    “这样吧”裴三吩咐一声，“从今天起，雪莲教的另外两个圣女都升为长老之职，这李珺，为雪莲教唯一圣女小莲你也懒得管着雪莲教……那平时，就让这李珺，暂管雪莲教吧”

    在场几人都大吃一惊

    另外两圣女升为长老？说是升，实际上就剥夺了另外二人成为教主的机会

    也就是说……李珺，必定为将来雪莲教教主

    “是，爹”雪莲教主却开心应道

    “呼和……”裴三自言自语道，路出一丝笑意

  第十九章 1⑥κxs．сom选择一个

    青州，虎跃珺城虎跃珺本是青州的中心，逍遥宫宫殿就在虎跃珺城外，不过自从逍遥宫宫殿被毁，整个大山被雷电狂劈过后，虎跃郡在青州十八郡中的地位就降低了些，不过“雪莲教”的总教如今却是改设在这了

    雪莲教总教，位于虎跃郡城北城区，占地极广须知，虎跃郡郡城诸多府郜当年都是逍遥宫高层人员的居所，如今却是被雪莲教给占了

    “你们退下吧，小君和呼和客卿留下”

    “是，师傅（教主）！”

    宽敞的大厅内，雪莲教的大圣女二圣女虽然眼中掠过不甘之色，可还是和九大长老一道恭敬推下，只剩下滕青山和李君二人

    “这雪莲教够狠的，竟然直接让另外两名圣女成为长老，这样一来，完全断了那两名圣女的念想，如今，雪莲教未来教主，板上钉钉是小君乐”滕青山看了一眼那雪莲教主，雪莲教主脸蛋娇红，穿着粉红色长袍，显得愈加教研，从外表，根本看不出有一百多岁的年纪，此刻这雪莲教主正笑吟吟地看着滕青山

    “呼和客卿，”雪莲教主声音柔和，“客卿藏得这够深的，达到虚境，也不说”

    “教主没问，”滕青山一笑

    “我不问，你就不说？”不由噗哧一笑，“呼和，我大师兄请你加入我天神宫，甚至于以‘天神’之位待之，这是多好的事？你成了我天神宫‘天神’，放眼整个九州，谁敢惹你？你想开宗立派，完全可以像我建立‘雪莲’教一样，也建个宗派来”

    滕青山一笑，只是摇摇头

    “真是个木头”

    雪莲教主脸色一冷，看向李珺，“小珺，你男人，就是个木头，笨蛋”

    李珺也忍不住露出一丝笑意

    “女生外向啊”雪莲教主无奈摇头，吩咐道，“好了，你们夫妻二人走吧”

    “是，师傅”

    李珺连行礼

    “对了”雪莲教主连郑重盯着李珺，“小珺，刚才我已经说了，从今天起，你是我雪莲教唯一圣女我不在的时候，雪莲教的事情一律由你代管所以——小珺，你可千万别偷懒”

    “是，师傅”李珺只能应道

    “去吧”雪莲教主一声吩咐

    李珺便和滕青山一道离去了，离去的时候，滕青山只是向雪莲教主点头一笑示意罢了

    “这个呼和，闷坏！”雪莲教主美眸眯起，“不过现在你妻子，都成了我天神宫雪莲教未来教主，你又是客卿就算不加入我天神宫，和加入，又有什么区别？”

    ……

    滕青山，李珺夫妻二人正在住处悠闲饮茶闲聊

    “青山，天神宫够舍得的，为了拉拢你，都让我的大师姐，二师姐直接成为长老”李珺吃了瓜子，便说着

    滕青山看着李珺：“在他们眼里，我无门无派，当然值得拉拢！不过小珺……从今以后，你就是雪莲教的代教主！要心有灵犀很多了”

    “就是没办法和青山你一起走了”李珺有些苦恼

    “事情会很快解决的”滕青山伸手握了握李珺的手

    “嗯”李珺点头

    “我准备明早出发”滕青山正容道，“根据情报……天神宫这次灭了逍遥宫，令天下间更加混乱天下九州，不少州的超大宗派，都开始肃清境内范围了”

    看到逍遥宫的灭亡结果，所谓兔死狐悲，像洪天城，雪鹰教，清湖岛等宗派，也的自己控制的境内，出现一些反派的宗派

    不能给小宗派发展的空间！

    这几乎是个大宗派的共识，正因为逍遥宫，过去仅仅控制8郡中的5个，有3郡根本没人管而且逍遥宫管理也很松……才会令在不知不觉中，令雪莲教靠3郡之地，发展出数0万大军

    “如今，洪天城已经在行动，要将东北幽州内一些杂小宗派，以及大型的强盗帮派全部灭掉！”

    “我的，青岛湖也会这么做！”

    这是一个扯！

    对长达宗派而言，攘外必须先安内！比如扬州青湖岛，因为“归元宗”只是占据一郡之地，天神宫如果攻入扬州，很可能和归元宗达成协议，给归元宗一郡之地，然后让归元宗做内应

    归元宗处于扬州腹地

    归元宗在内，天神宫在外……一旦联手，青湖岛恐怕真的没法防御！最好的办法，就是耗费点力气先灭掉归元宗，然后将扬州弄成铁板一块，齐心好应付对有可能入侵的“天神宫”

    “所以，我必须让青湖岛头疼，青湖岛没精力去对付归元宗”滕青山郑重道

    如果没天神宫统一青州的事，去对付青湖岛，腾青山还不急，现在，却极了

    “恩，我明白”李珺点头

    “小珺，按照我们之前的十计六划开更新快……你从雪莲教情报组织，搜集一些和青湖岛有大仇的人员消息”腾青山嘱托道……

    十二月初六清晨，腾青山就离开了虎跃郡

    当天中午，腾青山就抵达了扬州南星郡，一身白袍的腾青山，宛如潇洒贵公子

    “老爷！”李府门口的门卫一看到腾青山，恭敬地很

    “我不在的这些天，可有人来这找我？”腾青山询问道

    “老爷，就在前些日子，有一个来自江宁郡的人要见老爷”其中一个大胡子门卫恭敬道，“说要奉上一封信给老爷，不过他等了大半天没等到老爷，就留下了信离开了”

    腾青山心中一动

    江宁郡？或许是归元宗“老爷，就在六天前，杨冬工资曾经回来过”这大胡子门卫又连道，“就在府里呆一天，就走了”

    “阿冬回来过？”腾青山眼睛一亮

    ……

    片刻后，当初江宁珺来人送来的信件，管家就恭敬送给了腾青山

    便走在内院，腾青山便打开信件：“江宁郡的信？”

    打开后

    信件中仅仅只有四个字……‘火鎏已成’

    “成顾？”腾青山露出一丝笑容

    如果是外人得到这封信，那么，以归元宗打造铠甲的速度，三千多套铠甲，恐怕一个月时间，就差不多了吧“腾青山心中松了一口气，”有火鎏铁卡佳配备，清湖岛就算真的动手，至少，靠人航术无用了“

    应对人航术最好的办法，就是精英战术！

    “不知道阿冬这小子，回来，给我留信说了什么”

    行走在内院上，滕青山很快进入书房

    当初滕青山就吩咐过两大弟子，去泰阿山脉的一些事情，过两三个月就回来禀告一次，如果自己不在，就留信在书房，放在纸张下

    书房内

    滕青山走进书房，就发现书房，书桌上诸多宣纸中，就掺杂了一封信：“果然在这！”

    上面的自己是端木大陆字迹——‘师傅亲启，弟子杨冬敬上’

    这封信，让外人看到也没法认出

    “师傅，我和大师兄已经手机访问：ｐΚxСom在泰阿山脉，拉起了一只千多人的强盗帮派，我将这帮派起名为‘凶兽帮’我们凶兽帮，那可是个个好汉……”看看上面杨冬自我吹嘘的大段大段文字，滕青山兴

    “这杨冬，当强盗土匪，倒是擅长”

    滕青山一笑，“竟然起个‘凶兽’的名字，阿兽竟然也同意？”

    滕青山和杨冬兄弟二人，混强盗土匪，绝对适合

    ……

    滕青山独自一人在李府当中静修，待得回来的第三天

    “噗哧！”“咻！”

    滕青山手持一杆轮回枪，正一招一式演练着枪法，一世间枪若闪电，身影若游龙，每一招都蕴含着“道”的意境，仿佛看到火山爆发，看到了天地被一斧头劈开，宛如看到太阳般的火球砸向地面……

    六足刀篪正瞪着大眼睛，死死盯着练拳中的滕青山

    “老爷，老爷！”清脆的声音远远传来

    “嗯？”滕青山惊讶停下

    六足刀篪立即瞪大三角眼，很是愤怒滕青山没继续演练下去，气的鼻孔都喷出两条粗壮气息

    “没重要事情他们不敢打扰我”

    滕青山放下轮回枪后，来到了院门口

    吱呀——

    院门口正站着一名俏丽的扎着两根羊角辫的侍女，清澈的大眼睛看着滕青山，有些紧张地道：“老爷，信，说是夫人的信”

    滕青山惊讶接过

    “你去吧”滕青山一挥手

    这侍女看了滕青山几眼，仿佛受惊的兔子连离去，心中则是暗忖：“我们家老爷，和那些姐妹们说的一样，真是够俊的”

    滕青山则是一边回练武超一边打开信

    “果然！”

    一展开信件，里面有一叠纸张，滕青山脸上便露出笑容，信件上写着——

    “这上面记录了九个人的事，这九人都是和青湖岛有着不共戴天死仇第一人，名叫张巍……”整个纸张上密密麻麻，足足写了十二纸张，才写满九个人的消息上面每一个人都和青湖岛有着死仇

    “到底帮哪一个呢？”滕青山暗想道

    P：第一章到……

  第二十章 第三弟子

    名单上的九个人都是那种做梦都想复仇，都想吃仇人的肉呵仇人的血的

    “恩？”

    腾青山看着第八张纸上，“怀疑我和归元宗有关系？”

    第八张纸上描述的人名叫“薛辛”，乃是扬州武安郡人士，薛家在武安郡也是一个古老大家族，有着两三百年的历史，不过到了薛辛的父亲“薛成道”这一代后，薛家男丁上下一共才三个，分别是薛辛以及薛辛的爹和二叔

    薛辛是薛家单传！

    薛辛童年，少年阶段过的非常悠闲，受父亲影响，薛辛年幼就喜欢读书，在武安郡城，薛辛都是有名的才子！不过十六岁的那年，薛辛的父亲“薛成道”得到一件宝贝，据说是“诗⑹小说.⑹κx.оМ文字版首发剑仙”李太白的诗帖——流云帖！

    李太白，那可是至强者

    同样，在诗歌文坛中，李太白地位更是至高无上他的一幅诗帖绝对价值万金对喜好诗词的人而言，这一幅流云帖，可以说是命根子

    “这个薛成道，竟然得到诗剑仙李太白前辈的诗帖”腾青山暗赞不已，“不过，可惜，也因为它遭了难！”

    薛成道，得到这流云帖后小心珍藏

    奈何，他弟弟“薛成潜”再一次酒后的时候，无意中吐露出“流云贴”的消息，得意洋洋地向友人们炫耀就因为这一次酒后的泄露，令当时的武安郡守的侄子，同样喜好诗词的“赵甫”动了心，当天便去薛家，提出以重金够买下流云贴！

    可惜，如果薛家卖掉流云贴也就罢了

    可薛城道将“流云贴”当成命根子，怎肯卖？当时便婉言拒绝了赵甫，并说自己并没有流云贴，纯属是他兄弟酒后炫耀说大话！

    “这个叫“赵甫”的真够狠！“滕青山看着纸张上那简单几句，不由心寒-”三日后，武安郡兵卫们捉拿了薛成道，薛成潜兄弟二人入了牢狱，翌日，便诬陷薛家乃是铁衣门余孽，将薛家满门包括女眷等，共计十八人，全部抄斩，唯逃了薛辛一人”

    看着这几行字，滕青山暗自叹息

    在青湖岛的霸权面前，一个富豪家族，又算什么？冠以“铁衣门余孽”就可以全部杀光

    在薛家满门抄斩后三个月，一场惊动整个武安郡的大事发生了-

    武安郡郡守府，发生下毒大案！

    整个郡守府，死了八十七人，却未曾堵死赵甫死了这么多人，这令武安郡城郡守大怒，立即查探……最终查探出来，这次下毒竟然就是那个只懂得诗词的柔弱少年‘薛辛’做的！当即，整个扬州境内开始通缉这个叫薛辛的少年

    薛辛却隐姓埋名，隐藏了起来，消失了整整三年这三年，据我教探查，怀疑与归元宗有关

    在今年八月份，薛辛被一镖局邀请为‘镖师’，又回到了武安郡城，现如今，正是武安郡城‘长盛镖局’的一镖师，假名为‘武毅’

    ……

    仔细看了遍这人的消息

    “这个薛辛，在家破人亡前竟然只是一个书生？”滕青山有些惊叹，“先是用毒药报仇，三年后更成了一个镖师？”同时滕青山也惊叹……雪莲教的情报网实在厉害，竟然查出这个薛辛如今身份

    “消失三年？怀疑这三年和我归元宗有关？”滕青山思忖着

    “嗯，看看这小子到底怎么样吧”

    其实九个人，滕青山都可以熏不过就因为‘怀疑与归元宗有关’这几个字，令滕青山倾向于这个薛辛

    “吼~~”

    六足刀那巨大的身体正在漆黑一片的夜空中飞行着，滕青山就这么直接站在六足刀背上，迎风而立狂风鹰也偷懒在六足刀背上

    “武安郡！”

    “当年，我就是将小郡安置在武安郡的没想到，又要来武安郡了”滕青山露出一丝笑容，“这个叫薛辛的小子，如果真是可造之材……我就收他为弟子，可以为他出头，为他报仇！”

    滕青山的目的是——和青湖岛对上！

    为徒弟出头，这是一个很理直气壮的理由！恐怕谁也想不到……会有人故意去招惹青湖岛

    呼~~呼~~

    六足刀破风而去，从南星郡刀武安郡，耗费了时间不足半个时辰

    ……

    武安郡城，长盛镖局对面的一家酒楼中

    武毅老弟，这次走镖可真是亏了老弟你艾要不然，且不说这条命能不能爆至少，我这一条腿肯定要废掉感激的话不多说了，老哥敬你一杯！酒楼二楼，三名武者正一道喝着酒

    “咱们走镖，本就是脑袋别在裤腰带上，这次我帮你，下次你帮我……这些都是理所应当，哪里要说是吗谢不谢”一名脸上有着一道刀疤的青年也举着酒杯说道

    三名武者，大口吃肉大口喝酒，显然都是走镖归来，都开心的很

    在酒楼的角落，有一名白袍背负长剑男子正悠闲喝着酒

    “这个薛辛”腾青山瞥了一眼那个叫‘武毅’的镖师，“难怪，武安郡郡守的人没认出薛辛来……这哪里是哪个柔弱的，只懂得读书的少年？如果不是情报上写，我都不敢相信，三年前他仅仅是柔弱少年”

    名叫‘武毅’的镖师，也就是薛辛

    此时的他身高有七尺三寸，臂膀粗壮，虎背熊腰，脸上还有着一道划过鼻子，布满半个脸的狰狞刀疤，双眸开间都有如刀子似得

    “三年，仅仅三年，从一个柔弱书生，变成武者高手”腾青山注意着薛辛的谈吐眼神暗暗点头

    ……

    腾青山悄然观察了这薛辛三天，这三天当中，最让腾青山决定收薛辛未弟子的一件事就是——这薛辛竟然在一天夜里，去了一个破落乞丐窝，给了在寒冬中瑟瑟发抖的乞丐孩子们一些碎银子

    “这薛辛，十六岁的时候，被清湖岛通缉满天下逃……估计，他也当过乞丐估计是这个原因，才让他对这些乞丐有怜悯之心吧”

    站在黑暗角落，遥看薛辛这么做的滕青山，因为这一幕，终于决定收薛辛为弟子

    ……

    而后，滕青山花费了一天的时间，在武安郡城内耗费了十余万两银子购买了一座豪奢府郜六足刀篪和狂风鹰也在夜间，以闪电般速度降临这豪奢府邸内，这府邸被滕青山命名为“荆府”

    “形意拳……形意形意，我跟青湖岛斗起来，就以‘荆意’的假名吧”滕青山买下府郜安置好六足刀篪狂风鹰后，当天夜里，便悄然来到了长威镖局

    长威镖局

    凭借虚境强者领域内的感应，滕青山轻易找到了薛辛

    “嗯？难怪短短三年就能成为一个有点身份的镖师”滕青山站在一栋楼阁的屋顶，全身宛如隐身在黑暗当中，正俯视着下方院落中，那个正在练刀的青年——薛辛！

    噗！噗！噗！

    薛辛赤裸着上半身，手中握着一柄斩马刀，正闪电般行走在院落当中，手中的斩马刀时而挥劈，时而斜拉，时而格挡，每一刀都仿佛前方有敌人似的甚至于每一刀劈出，都能听到气爆声

    薛辛双眸锐利如刀，不断地练着

    “嗯？这小子没使用内劲？”滕青山有些惊讶，以滕青山对天地之力的感应，清晰能判断，这令滕青山脸上路出一丝笑容来，“这个小家伙，用的竟然是身体量！”

    薛辛的刀，非常的快！非常的狠！

    “也对，他在三年前，根本就不懂武功当时他已经十六岁……十六岁都未修炼过内劲，即使有内劲秘籍让他练，恐怕，都不会有什么成就”滕青山很清楚，修炼内劲最好从小修炼

    “而且，他当时逃亡没人来救，只能靠身体量挥刀可现在感觉，以他一刀威力，他最起码有几千斤力气”滕青山暗道

    “可为什么，请报上，些，或许有归元宗有关？”

    虽然疑惑，可滕青山没多想，静静等这薛辛练刀完毕

    “呼！”

    薛辛收起斩马刀，强劲上半身尽皆都是汗珠，他低声不断喘息着，双眸隐隐有着寒芒：“爷爷，爹，娘，二叔……还有大姐二姐，我一定会杀了赵甫他们三个混蛋，为你们报仇，一定会！”

    仇恨，每天都令薛辛不敢有丝毫放松

    奈何……

    他和敌人差距太大了

    ……

    漆黑的夜，薛辛收起斩马刀后准备回屋，就在这时候——

    嗖！

    一道人影宛如瞬移，突兀地出现在薛辛前方，身影诡异地凝实，正是一身白袍的背负利剑的滕青山

    薛辛大吃一惊，连后退一步

    “你，你是谁？”薛辛冷静了下来

    “小家伙”滕青山微笑看着薛辛，“昨夜，你送了些碎银子给那些乞丐？”

    薛辛心中更是震惊

    “你用你的刀，攻击我”滕青山笑看着他，“记赚用你最厉害的刀法……说不定，我人收你为徒”

    “你要看我刀法？”薛辛忍不住一阵惊喜，他虽然不知道来人到底是谁，可是单单那突然出现的可怕轻功，他就从未见过，也从未听说过……如果真的能拜对方为师，那报仇恐怕就有望了

    “放心，我不会拔剑”滕青山笑看着他

    “不拔剑？我，我如果伤了你？”薛辛有些的

    滕青山哑然失笑：“上了我？你若能伤我一丝，我就让你一年之内，达到先天之境”

    2章完毕！从明天开始番茄开始补欠

  第二十一章 坦诚

    让我一年之内达到先天境界？”薛辛看着眼前神秘的白袍人，心中大震“先天强者非常稀少，就算如今扬州第二宗派，归元宗”据传先天强者也才三四个武者中达到先天的，万中无一这人说，能一年内让我达虚境？”

    薛导咽了咽喉咙，盯着眼前人

    在他看来，眼前白袍人，实力很可怕

    “先别做梦，想走捷径，让我帮你达虚境前提是你能伤我”滕青山淡然一笑”我就站在周围三尺之内”说着，滕青山右脚脚尖冒出金焰，滕青山脚尖在周围划出了一个圈子

    “先天真元？”薛辛心脏扑通扑通直跳心“你尽管出剑，如果出了这个圈子，就乍我输”滕青山笑看着薛辛

    “前辈乃是先天强者，先天真元护体，我不可能伤得了前辈的”薛辛说道

    “我不用先天真元护体”滕青山平静下来“出手吧！”薛辛听了不由有些暗暗不忿：“就这么点小圈子不用真元护体？

    还不走出圈子？在圈子内，根本没办法闪躲，如果这样，我的刀都伤不了他我这三年刀法练到狗身上去了”薛辛当即恭敬一声道：

    “前辈小心了！”说完，手持着斩马刀，冷鄂盯着滕青山，一时间天地间仿佛只有他和对手，滕青山

    “有点意思”滕青山仔细观察着这薛辛

    “咻！”

    斩马刀瞬间化为一道冷光，仿佛破出的水波及到滕青山身上，可诡异地滕青山身影模糊消散，半径三尺的圈子内一下子出现了模糊的四五道滕青山影子，而后影子凝聚合一，化为滕青山

    “这——”薛辛账折，眼中满是不信

    “用你的绝招”滕青山淡笑道

    “前辈，这是我自己悟出的狂风刀”薛辛深吸一口气，猛地一个前冲，当冲到滕青山前方一丈远的时候，薛辛整个人攸地化为一道圆弧幻影，整个人都开始旋转起来，同时他腰司的斩马刀也化作弧形亮光！

    呼！呼！呼！

    凌厉的足足十八刀，环绕着滕青山所在圈子，进行疯狂切割

    呼吸……呼……”薛辛站在旁边不远处，不由喘息着，额头都是汗珠

    “刀法不错”滕青山依旧站在圈子内，不过那白袍依旧干净的很，没一丝伤痕

    这，这怎么！”薛辛低头看看手中斩马刀，这三年来，靠着这柄斩马刀他多少次逃过劫难，多少次杀死敌人他最信任的就是他手中这柄斩马刀了

    在薛辛看来，他这十八刀将滕青山所在圈子范围重重切割，绝对能伤到对方

    可是他施展刀法时也感觉到，刀刀落空，并没砍中实体

    “前辈一薛辛猛地恭敬拱手”是晚辈太自大前辈就在这三尺圈内，晚辈竟然都无法击中前辈刚才晚辈的话，还请前辈见谅”滕青山一笑

    一个虚境强者考验一个后天武者，如果这一幕被其他虚境强者，比如被节宗主看到，恐怕也会笑滕青山太欺负人

    后天武者的刀法，在虚境强者眼里大慢了，后天武者一刀劈过来，虚境强者完全可以先跑到数丈外先杀一人，再返回原处挡住这一刀！由此就，可以知道后天武者和虚境强者速度相差多少

    没法愚，虚境强者一个晃身就是一两里路

    你的刀法还可以”滕青山淡笑道

    薛辛心中一颤

    这个神秘强者，会收他为弟子吗？这三年，他吃了太多苦，真的很想有一个厉害的师傅教导

    “说说，你的量怎么练出来的？”滕青山饶有兴趣道，据我观察，你并无内劲，用的是身体量”作为内家拳一脉最巅峰的强者，滕青山对于使用量的武者，那是非常喜欢的

    “前辈”薛午苦笑道“晚辈并无师傅，当年在外流浪的时候，是自己菩练量”“怎么练的？”滕青山好奇问道

    数千斤力气，可不是那么好练的

    如滕家庄那么多好汉，单靠自己苦练，苦练到数千斤力气几乎不可能

    “晚辈一开始是乱练，不过用处不大，身体还练伤了”薛辛摇头无奈道，后来，晚辈开始动脑子，我在想，我用兵器手臂量要大手臂量怎么才能大呢？我看过马匹，野狼等野兽，我发现，这些野兽四条腿的前腿甚至于更强”

    滕青山眼眸中露出一丝喜色

    我在想，如果人也一样双手双脚，在地上爬着走，会不会增强手臂力气？”薛辛惊喜道，没想到效果真的很好，每天我最起码七八个时辰时旬，在地上爬着走，我的双臂量在不断增加！”我在一座山脉里，吃着野果野物，每天爬，有一天，我吃了一颗青果子，肚子疼的很，可疼了过后，我就发现，我量剧增”薛辛看着滕青山

    滕青山听得露出一丝笑容

    在地上爬，的确是很简单且有效的方本书转载κxсom法如果人类从出生开始，就和动物一样在地上爬那么，十年二十年后，双臂量和双腿比，也相差不大不过这种训练方法，也不可能夸张增加数千斤力气

    这个薛辛，的确有点奇遇

    我练一套拳法，你认真看”滕青山珍重道

    “是”薛辛立即瞪大眼睛，唯恐错过滕青山一招一式

    滕青山双手陡然成虎爪式，双目一瞪，顿时宛如老虎瞪目，只见形意十二形中的虎形拳在滕青山手中完全施展开，到了滕青山如些境界，每一拳都宛如真正有一头老虎在其中，甚至千滕青山的一个眼神都让人惊恐

    蓬！

    滕青山双手双脚一撑，就是十余丈远，迅猛如雷猛虎下山！”嗤……”

    利爪撕裂空气的气劲，都让周围空气激荡

    “吼~~~”隐隐都听到一声老虎低吼

    一个老虎摆尾，更是令空气仿佛豆腐一样被切成两半

    旁边薛辛看的丝毫不敢折

    “看清楚了吗？”滕青山收势停下

    “嗯嗯”薛辛连点头

    “将你看到的演示给我看看”滕青山平静看着，薛辛从小好诗词之类，脑子非常好，虎型拳本来就不复杂，薛辛轻易的记住……不过单单记住没用，这内家拳并非这薛辛想象的那么简单

    薛辛在空地上，也是一招一式演练起虎形拳

    练到中途，薛辛听停下思衬着，然后又再度练，不断修正自己的招式随着一次次修正，薛辛的虎形拳竟然也渐渐有了点味道，仅仅小半个时辰，薛辛竟然仅仅凭借一次的观看，就将虎形拳打出一定的味道

    “嗯？”滕青山眼睛一亮“没想到我运气这般好，哈哈……意外之喜，意外之下”

    本来是为了去对付青湖岛，随便选的一个人，没想到竟然找到一个内家拳天才

    其实不奇怪，薛辛曾经在大山里爬，雪野兽动物飞扑等，他对‘形意，的‘意，已经有了些领悟，自然，再学虎形拳事半功倍

    “前辈”薛辛惭愧拱手道“晚辈只能将这拳法连道如此程度了，和前辈刚才施展的比，晚辈就差了太远太远了”

    滕青山哈哈一笑

    差太远？

    自己乃是虚境强者，入道的存在比内家拳十宗六师开都更新快要强得多，薛辛的拳法若能赶上滕青山十分之一，那就足以和先天的‘腾兽，一比“你很不错”腾青山笑看着薛辛“武毅，从今天起，你就为我的第三弟子，如何？”

    薛辛大喜“碰”的一声就跪下，刚要磕头，忽然他一怔

    薛辛表情复杂

    在九州大地上，师傅的地位可以说等同于父亲！一日为收生为父！这绝非虚言，毕竟在天下间闯荡靠的就是实力，而师傅就是传授你的人

    “前辈”薛辛心中挣扎许久，盯着腾青山，一咬牙说道“晚辈本名并非“武毅”而是薛辛！”

    “薛辛？”腾青山故作惊讶，吃惊道”青湖岛通缉的薛辛？”

    薛辛被整个青湖岛通缉，是提前离开九州后发生的一件大事，凡是消息灵通的人都知道

    “是”薛辛低头，暗叹

    或许……

    一次拜师机会

    就此错过，不过他不后悔，毕竟如果将来因为自己，祸核师傅，他才会一辈子内疚他的亲人都死了，他不想……再一个对他好的人在死

    “哈哈……”滕青山笑着看着薛辛，心中完全接受了这薛辛

    如果说一开始心里还存在有利用成分，现在，是真正将其当成和腾兽，杨冬一般地位的弟子

    “薛辛，从今天起，你就是我的弟子”滕青山淡笑道薛新瞪大眼睛，有些不干相信

    “这，这……前辈，我得罪的可是青湖岛仙人！”薛辛连道，青湖岛乃是天下八大宗派之一，在薛辛看来，就是厉害的先天强者，也不干得罪庞然大物般的青湖岛

    “青湖岛？”滕青山眼眸中掠过一丝冷光”就算是青湖岛岛主亲来，我也一剑将其杀了”

    薛辛一怔，随即身体隐隐发颤，他知道……他碰到了不起的师傅了！

    “还不拜师？”滕青山笑看着弟子

    跪在地上的薛辛惊醒，露出喜色，连磕头，砰！砰！砰！连续三声重重磕头声，薛辛抬头双眸中有着压抑不住的兴奋：“徒儿薛辛，拜见师傅！”

    P：第一章到～～番茄说一句，其实在地上爬，是很好健身养生的办法

  第二十二章 血溅青楼

    薛辛拜得滕青山为师，当然不需要再当镖师，悄悄地留下一封信，薛辛就和滕青山悄然离开了长盛镖局

    荆府，滕青山在武安郡城刚刚置办的一座豪奢府郜内院书房中

    “从今天起，你就住在我这”滕青山点起一根蜡烛，便转身坐下，笑看着眼前背着包裹的薛辛”薛辛，先坐下，将你和青湖岛的仇怨，给我一一说来”“是，师傅”薛导在一旁坐下后，像开始了仔细地叙说

    叙说了他和父母，和姐姐等人的浓恳亲情，也讲述了那一场灾难的过程，甚至于连下毒要杀死仇人的过程都全部说出来

    百无一用是读书人！”薛辛摇头哈哈大笑，眼中却是有着泪花“读书有个屁用，如果我从小就学武，就算比不上归元宗那位十七岁就达到先天实丹境界的天才滕青山，也不至于，那三个混蛋一个都没杀死！”人生那最大的一场打击，令薛辛认为读书无用

    自此，他才全身心去学武

    “薛辛，你跟归元宗有些瓜葛？”滕青山问道

    薛幸惊讶看着滕青山，点头道：“师傅，你⑹小说.⑴⑹.Ｏ整理怎么知道的？”这话令滕青山不由吃惊，薛辛继续道”当初我在山里一个人苦练，吃得那青果子后，有所成后就开始在外面闯荡，机缘巧合下，和归元宗黑甲军的一些人有些交情”滕青山点点头

    这个薛辛，一直想报仇，可就是没报仇能力”滕青山暗自叹息

    薛辛，你可想报仇？”滕青山开口道

    当然想”薛辛眼睛放光，随即摇头”可我实力太差，别说去对付武安郡城郡守赵光佐”就算对付那个赵喜”我都没一点办法”薛辛一共有三大仇人，分别是当初强行索要流云帖的，赵甫，

    诬陷并且斩杀了薛家一家的郡守赵光佐”以及这过程中”直充当，狗头军师，角色的，赵喜，

    “你没那本领，我就给你报仇的本领”滕青山起身“你现在这呆一会儿！”是，师傅”薛辛有些忐忑，看着滕青山离开

    空荡荡书房内，仅仅只剩下薛辛一人，薛辛看着火焰摇曳的蜡烛，目光灼灼，牙根紧咬“我薛斧总算能够拜得名师，老天也待我不菡，我一定要认真苦修，十倍百倍的努力！爹，娘，奶奶，二叔，姐姐我一定会将三个杂碎千刀万剐，给你们报仇！”片刻后

    哒！哒！挞！滕青山脚步声传来

    薛辛立即平静心情，转头看去只见滕青山拿着一玉盒走了进来

    “薛辛”滕青山打开玉盒

    薛导立即仔细观看，玉盒内摆放着只有两片叶子的小草”小草虽然早被摘下，可依旧让人感觉到那勃勃生机，甚至于小草叶子上恍惚有着露珠似的，滕青山淡笑着道：“这灵草，名为，晨露草”拥有非绸奇效果，一旦服用，即可打通全身所有经脉！”你先服下”滕青山说道

    “打通全身所有经脉，这”薛辛呼，的就站了起来，咽了咽喉咙，有些忐忑地看向滕青山“师傅，这太对贵了，我“别婆婆妈妈的，吃下去”滕青山冷声喝道

    打通全身所有经脉的灵药，在九州大地上就有，在灵草灵果当中也算是上品了不过滕青山这，晨露草”是当初在端木大陆搜寻，云梦白果，的时候，偶然得之！其实滕青山有不少灵果灵草

    一来，他自己搜寻一些

    二来，也是最多的，当初滕青山将端木大陆第一家族天风家族，宝藏洗劫的时候，就是将各种灵草，灵果以及各种秘籍等带走

    天风家族千年的灵宝有多少？

    所以，这晨露草，还真的不算什么二汩汩～～”薛辛心中感激师傅，习时也吞下晨露草，怪异的是，晨露草到了薛辛嘴里直接化为汁水，仿佛喝水一样，汩汩地喝进肚子里

    全身麻麻的”薛辛表情奇怪，情不自禁身体扭动

    “好热！”只见薛辛的皮肤毛不不断地渗透出灰色黑色杂质，薛辛沉浸在，晨露草，对他的身体改造当中，丝毫不觉时间流逝仅仅盏茶功夫，薛辛就长呼一口气，脏兮兮地脸上也露出一丝喜色

    谢师傅”薛午啪地一下跪下

    张嘴！”滕青山吩咐道

    薛xin一怔，张开嘴巴

    只见滕青山手中的玉瓶中，一滴水滴飞出，竟然直接飘进了薛辛的嘴巴里薛辛一些惊讶地瞪大眼睛可是片刻，他脸上就露出喜色

    这滴水滴，乃是珍贵的‘北海之灵”仅仅一滴就可以造就出后天巅峰高手，且能改造经脉

    “经脉完全通畅，对薛辛练内家拳，只有好处并无坏处”滕青山满意点头，体内充满内劲，也可以令他在修炼过程中，有充足能量消耗以强大身体”

    后

    “师傅”薛辛完全感到自身惊人的变化，心中不由地对滕青山充满感激自从家破人亡后，滕青山可以说是对他最好的人了虽然他也结交过其他朋友可是很显然，眼前的师傅才是对他最好的

    感受过人情冷暖，别人对他有意思，他就越加记在心里

    “别傻傻在着了”滕青山吩咐一声，“刚才我来的时候，已经命下人们烧热水了，赶快去洗澡记住内院，是禁止下人进来的

    这热水要不自己抬进屋”

    “恩”薛辛看着自己，身上脏兮兮的，不由嘿嘿一笑

    武安郡城，暖风楼市最上等的青楼，在这青楼最普通的花费都要达到数十两银子，堪比普通乡下人一年赚的钱

    暖风楼三楼，墙壁上悬挂着一些名人的诗词画图，而看台下摆了十余个雕刻精美的桌子，每一台桌子都摆放着上等的茶水很显然这里生意很好，看台下坐满了人，大家笑声谈话，聆听着传来的琴X声

    如今虽是寒冬，可是这三楼内却是阵阵热气弥漫，一点不冷，好似暖春

    看台上，两名身材妖娆，容貌较好的少女仅仅穿着一层薄纱，隐隐能看到里面裸露的身体，一个吹箫，一个弹琴，声音在三楼内回荡着

    而在看台下，左侧角落上，正做着滕青山和薛辛这一对师徒

    “师傅，那边坐着的，就是赵喜”薛辛眼神示意了一下方向，“就最前面那个精瘦青年”

    “哦”滕青山瞥了一眼

    坐在最前面一桌的，属于整个三楼最好桌子旁的有三人，一个看似俊秀的青年，以及一对貌美的双胞胎少女这双胞胎少女正剥着葡萄送进这俊秀青年嘴里，俊秀青年闲得很悠闲自在

    这俊秀青年深厚，还站着两名彪悍护卫

    “这赵喜，年幼被赵家买下，本是赵家家仆，陪赵家嫡系子弟‘赵甫’练武读书”薛辛低声道，“不过这个赵喜，很有心计不但将赵甫哄的好，而且本身还有不错的实力和武安郡城内三教九流，都有些关系”

    “他，和武安郡城的军队首领&quot李将军，还是拜把子兄弟，暗中还做着什么大生意，连赵家家主，都收了赵喜为义子”

    “如今，在武安郡城，这赵喜，可是能和李将军，和郡守把酒言欢的，绝对是了不起的人物”

    薛辛低沉道：“必须承认，这赵喜，是一个很厉害的人物，在我看来，比赵家公子赵普还要厉害

    腾青山微微点头

    一个家仆，能发展到这一步，此人心计可以想象

    “这赵喜跟着“赵甫”的时候，只要赵甫想的，赵喜都能为他得到，事情都能解决地圆圆满满！当初，“流云贴”的消息，就是赵喜告诉赵甫的而且，诬陷抄家的事，也是他安排的”薛辛目光发寒，“这赵喜，我必要杀之而后快！”

    薛辛的谈话，虽然被滕青山阻碍，外界听不到，可是…………

    远处被一对双胞胎姐妹服侍着的赵喜，似乎察觉到了薛辛充满杀意的眼神，陡然转头，砍了薛辛一眼，薛辛却瞬间恢复平常

    “阿宝”赵喜陡然站起，眼神示意了一下身边两美女

    “喜哥？”这对姐妹疑惑站起

    “我们走”

    赵喜却是拉着其中一个女子的手，另一只手则放在腰间，当即带着两美女，两护卫朝外走去

    “赵大公子”青楼的老鸨，一名看起来三十岁左右的没妇人笑着迎过来，“这么早就走了？”

    “嗯，今天还有事”赵喜笑着塞了一张银票在老鸨怀里，顺手在其胸口摸了一把

    可就在这时，赵喜面色微变

    因为……

    滕青山和薛辛二人也朝楼梯口处走来

    “嗯？”赵喜不动声色的微退一步，退到老鸨，护卫等人之后

    咚，咚，咚……

    薛辛已经走到护卫旁，眼看着擦肩而过，要朝楼梯处走去

    “赵喜”薛辛陡然转头，盯着赵喜

    “哦，你是？”赵喜笑着看着薛辛，同时搂着一名美女微微挡在身前，“恕我记性不好，不知道兄弟你是？”

    “是取你命的人！”薛辛一声厉喝

    咻！

    一道匹练般的刀光亮起！

    顿时旁边的护卫美女还有跟在老鸨身后的青楼女子们立即凄厉叫起来

    “锵！”

    刀光斩断赵喜怀中美女的臂膀，而后一声金属撞击声，鲜血溅开，赵喜竟然撞在旁边的墙壁上，轰隆一声，墙壁上撞出个大窟窿，整个身体直接朝外跃出

    轰！

    仿佛下山猛虎，双目泛红的薛辛直接通过窟窿，手持滴血的斩马刀，一跃而下！

    P：第二章到～～还有第三章

  第二十三章 大乱子

    这逃跑的赵喜，和追杀的薛辛，一前一后都从三层楼高处，跃到下面的街道上

    街道上人来人往，熙熙攘攘

    “蓬！”赵喜在地上打了个滚，站起来，拔腿就跑

    “别想跑！”薛辛脚下内劲迸发，呼的就窜了出去

    “杀人啦！”

    “杀人啦！”

    宽敞的街道上有一些行人不由高声寒起来，顿时不少行人连朝街道两旁避让，而在远处的行人们则是迅速朝这靠拢，街道两旁的青楼店铺酒楼等的客人们，也是一个个朝下观望

    “看，那不是赵大公子吗？”

    “竟然有人敢追杀赵大公子？”

    议论声不断，可没人插手来救赵喜

    “你是谁，竟然敢来杀我？”赵喜狼狈地逃窜，同时怒吼道

    “哼”薛辛冷哼一声，“你这杂碎，早就该死了！”嘴上说着，薛辛手中斩马刀则是接连不断地劈向赵喜……不过这赵喜在小范围闪躲能力上的确是厉害，竟然令实力大增后的薛辛一时间无法击杀他

    “大人！”

    那两个护卫也要冲出救赵喜，可是身体一颤，就软倒在地上▲青山淡笑着瞥了一眼，手中惦着两块碎石子

    “那两个废物”赵喜眼角余光撇到他雇请的两大高手，竟然倒地不起，不由焦急，“追杀我的，不单单眼前一人还有第二个人我必须速战速决才能逃命”对于应付眼前的薛辛，赵喜显然有十足把握

    他就是的……

    暗中那个解决了两大护卫的神秘高手

    “噗哧！”赵喜竟然左手一把抓住斩马刀，斩马刀蕴含的可怕冲击力，令赵喜身体一震，不由连退两步

    “嗯？手套？”薛辛也发现赵喜手中半透明的手套

    这赵喜目光一寒

    手持兵器地右手竟然微微高举，袖口对着薛鑫

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一时间数十枚细小毒针同时从赵喜袖中喷出，这毒针好似绣花针，加上速度快距离近，薛辛根本没法躲避，不由吓得眼睛瞪得滚圆：“不——”他不甘心死，他还有大仇没有报！”

    嗖！

    一道幻影，滕青山出现在了薛辛身侧，同时挥了一下右臂，数十枚毒针几乎同时被滕青山右臂上袖子给卷去

    “这————”

    看到滕青山突然出现且轻易接住她的暗器，赵喜心中一凉，他完全确定，“是先天高手，而且应该是先天实丹乃至先天金丹！完了，完蛋了……”从一个仆人一步步爬上来

    赵喜的眼力，心计，那是极高的

    “我就要死了么？不，不”赵喜一瞬间宛若疯狂，连盯着腾青山凄厉喊道，“不，你们不能杀我！”

    腾青山却懒得看一眼赵喜，而是瞥了一眼自己的徒弟“薛辛”

    薛辛额头有着冷汗，刚才他生死边缘走一圈，的确吓怕了

    “师傅”薛辛有些惭愧

    “好了，先杀了他”腾青山吩咐道

    薛辛转头看向赵喜，赵喜面色惨白，状若疯狂，此刻的赵喜明知神秘高手“腾青山”在超他没机会逃跑

    “你们不能杀我”赵喜从怀中取出一块深青色令牌，急声道，“我是青湖岛在武安郡的外门执事，这里又是大庭广众之下，你们若是杀我”赵喜没多说，他相信眼前两个高手会明白的

    “执事？”腾青山兴笑，“更好！”

    “更好？”赵喜一愣

    “噗嗤！”刀光亮起

    “不——”

    一声凄厉响彻天地的声音从赵喜口中响起，一颗头颅抛飞起来甚至于在头飞起来的瞬间，这赵喜口中还在嘶喊着，凄艳的鲜血仿佛水一样从赵喜的断颈处喷发而出街道周围不少围观妇人们发出惊呼声

    “终于杀死一个”薛辛盯着那跌落在地面上那颗人头，心中跌宕起伏

    “我们走”滕青山开口道，薛辛惊醒过来：“是，师傅”

    当即滕青山薛辛二人迅疾地进入人群，消失不见，而街道上还有着大量的人们围在这，盯着那具尸身议论纷纷——这武安郡城的风云人物，在武安郡城，堪称只手遮天的‘赵喜’就这么被当街斩杀了

    ……

    仅仅片刻

    足有数百人的一群人正疯狂赶过来，冲在最前面的则是一名貌美妇人，这妇人脸色发白，头发都凌乱的很

    “让开！”“让开！”……

    大量呼喝声响起

    街道周围不少围观行人连避让开，这数百号人则是迅速地将发生追杀的地方给重重包围住

    貌美夫人看着那尸体，脸色顿时煞白，不由凄厉叫了一声：“阿喜！”跪下，颤抖着手抱住了那头颅

    “是谁！是谁杀死阿喜呃，是谁！”

    貌美妇人仰头嘶喊，状若疯狂

    “夫人，夫人”两名侍女见他们夫人这么疯狂，也有些惶恐

    “给我查，快给我查，查出来，到底谁杀死阿喜的！”妇人怒视周围，“不管是谁，我要把他千刀万剐！”周围数百号人根本不敢多废话，立即一个个冲进人群，开始抓住行人们就询问

    午安郡城，将军府

    穿着裘衣，惬意躺在椅子上，手中拨弄着铁球的大胡子汉子，正眯着眼哼着小曲，时而跳起旁边的侍女

    “将军，将军”外面会窜来急切声音

    “闹腾什么？”这将军不满地睁开眼

    外面冲进来一名中年军官，这军官急切道：“将军，出大事了，那赵喜在暖风楼下街道上，被人当街杀了”

    “什么！”讲句话呢一骨碌爬了起来

    “赵老弟死了？”将军不敢相信，“这，这怎么可能？这赵老弟本身实力就不错，是一流捂着，就不提他的护卫，赵老弟那也是小心谨慎之人，怎么被人当街杀了？”如果被毒死了罢了，当街被杀？

    太诡异了

    “他死了，那生意……”将军皱眉，赵喜负责的生意可有他的一份，赵喜一死，麻烦就大了

    “将军，现在赵喜那婆娘，正在暖风楼下街上哭着呢”中年军官急切道

    “赵喜媳妇？那位青湖岛大小姐？”将军一惊，连喝道，“走，我们快赶过去……”

    “老四！”将军猛地一声大喊

    “将军”远处传来喊声

    “一营二营兄弟，都集合，出发！”将军嘶喊道，这城卫军的一营编制，比归元宗黑甲军一营人数要多的多，一营人马可是足足有两千号人两营，那可就是四千号人

    ……

    赵喜府邸中，此刻城卫军李将军本人，正带着一群亲卫赶到了这

    只见整个府邸已经处处缟素，哭泣声老远就听到了

    “李将军”那位年轻妇人一身白色丧服，在出大厅

    “弟妹，这，这到底是怎么回事？”李将军急切道

    “怎么回事？&quot这年轻妇人眼眸泛红，咬牙盯着李将军，”我怎么知道是怎么回事？我家阿喜，还不是跟着你们一起做事的，现在阿喜死了……你们还不知道，到底是谁干的？其他我不管，那凶手，一定要抓赚千刀万剐！“

    李将军两色微微一沉，不过一想到对方身份，便忍了忍”别太难过，弟妹“李将军安慰道“放心，在武安郡，还没有我找不到的人！既然敢杀我兄弟……我一定会让他们后悔来到这世上！”

    李将军恨啊

    不单单是为赵喜报酬，更重要的是，赵喜的死，令李将军损失极大啊”对，让他们后悔来到这世上！“妇人气急

    不得不承认，这里将军和赵喜府邸的人，在这武安郡消息的确灵通，短短半个时辰之后，他们就收到消息，那两个凶手进入了一座府邸——荆府中！

    “快！”“快！”

    穿着铠甲的军队仿佛黑暗洪水，很快就将荆府所在街道给完全布满

    “将这荆府给我围赚重重围住”李将军怒声道

    “是，将军”

    铠甲撞击金属声不断，两千名军士将整个荆府包围的严严实实，水泄不通还有两千名军士以及赵家数百号人，正堵在荆府府门外，而李将军和赵喜夫人也是在人群中，怒视着荆府府门

    “关门？”赵氏夫人冷笑一声，喝道，“给我撞开大门！”

    就在这时－－

    “咔！”的一声，木栓拉开的声音响起

    “哐哐哐~~”两扇大铁门被缓缓的打开，荆府本身的不少护卫们早就退得老远，不过，一名看似潇洒的白袍负洁年以及一名脸上有着狰狞刀疤的青年一前一后走出大门，站在大门口

    一片寂静

    薛辛看着外面密密麻麻数不尽的黑甲军士，即使在师傅旁，也依旧感到紧张

    “就是他，是他杀死的赵喜大人”站在赵夫人身侧的一名三角眼男子怒指薛辛

    “是你！”

    赵夫人一瞪眼，怒视薛辛，“你敢杀我男人！我要你家满门死绝！”

    旁边的李将军也是脸色一沉，怒视着薛辛：“竟然敢当街杀死我清湖岛外面执事，这是灭族大罪，来人……给我将这荆府，所有人都押了！”

    一声令下！

    顿时李将军身后，站满整条街道的军士们立即汹涌地，仿佛海水一样朝荆府涌去荆府内的护卫丫鬟们一个个吓得都哭起来，不少人都高喊：“大人艾和我们无关啊”“打人，饶命啊”

    一片混乱

    滕青山目视着朝荆府大门冲过来的军士，咧嘴一笑，猛地脸色一沉，怒喝道：“滚！”

    “滚！”“滚！”“滚！”……

    顿时冲在最前面的军士们仿佛被无形冲击波撞击一样，一个个都倒地，痛苦地捂住耳朵，足足上百号人倒地，其他上千号人军士虽然没倒地可也一个个脸色发白，那赵夫人也是脸色发白，唯有李将军显得很镇静

    “你是谁？”李将军脸色一沉，怒喝道，“胆敢和我青湖岛为敌不成？速速交出人犯，我饶你无罪，如若抵抗……你就是共犯！”

    即使是先天强者，面对掌控有近十万大军的一郡将军，也得低头

    P，三章完毕~~~

  第二十四章 故意为之

    这李将军周围，可是足足有着数千名亲卫，携着数千军人的气势，这李将军一番呵斥，恐怕就是刚刚踏入先天的高手也得思忖思忖……毕竟就算是先天金丹强者，面对数千大军，也得选择退让

    “共犯，死罪？”滕青山露出一丝笑容，仿佛面前数千号人尸空气似的，笑看着李将军，“这位将军，我也提醒一句，闯入我这荆府，也是死罪！”

    李将军一怔

    “只要你的军士，有一个闯入我的府郜我就取你性命，你信是不信？”滕青山微笑着，仿佛在说一件很普通的事情可他的前方，却是手持着兵器的充满煞气的军士，甚至于铠甲兵器上隐隐都能闻到血腥气

    面对大军，笑谈威胁对方敌军，这一幕让人想发笑

    可是在场没一个人敢笑，滕青山之前一声怒喝，早让不少人心中发颤了

    “你——”李将军脸色难看，暗付道，“这个神秘高手到底是什么人？看他一声怒喝就有如此威势，应该是一个先天强者，荆府荆府……这九州大地上，出名的，厉害的先天强者我也知道，似乎没有姓荆的”

    虽然如此想，可李将军谨慎起见，还是喝道：“你是何人，报上名来！”

    “哦？”腾青山看了旁边的徒弟“薛辛”一眼

    薛辛领会腾青山意思，立即上前一步，洪声道：“我师父姓荆，名易！”

    “荆易？”李将军思忖着，这个名字从未听过哪冒出来的一个人？”不但李将军疑惑，在李将军身旁的那位赵喜夫人也在思索……须知，她乃是青湖岛核心弟子，介绍天下间先天强者讯息的书籍她也看过：“绝对没有一个叫荆易的，估计……这荆易是刚刚突破达到先天”

    “荆易！”

    李将军略微退后，顿时更多的军士将他保护好，他洪声道，“你这个徒弟，胆敢当街杀死我青湖岛外门执事，这是大罪！你作为师父……没有管好弟子我们青湖岛也可以既往不咎，毕竟不听话的弟子还是有的你现在，还是将你的弟子交给我们疵……一切好说，否则时间拖久了……”

    在场的人都知道李将军这话的意思

    时间一久，青湖岛肯定派先天强者带领一些厉害高手过来，到时就晚了

    “这位将军”

    腾青山看着李将军，淡笑道，“我也懒得和你废话，你还是带着你的人马快点走至于事后，你要是带更多人马，还是要上禀青湖岛，我也懒得管至于我这弟子……谁也不能动”

    说完，滕青山转头就朝府邸内走，同时吩咐道：“徒儿，关门！”

    “是，师傅！”在万千军士面前，薛辛有些兴奋地大声应道

    “你……”滕青山这幅高高在上，不屑一顾的态度，完全激怒了李将军

    旁边那位赵喜夫人，更是大怒，嘶声怒骂道：“荆意，我不管你是谁，你的弟子当街杀了我男人！杀了清湖岛外门执事，你这个师傅还这么嚣张，怎么，以为我清湖岛无人？所有人给我上，抓住这荆意弟子，我赏百万两白银！”

    百万两白银？

    一个大富商全部家产估计也就这么多

    未等李将军下令，首先赵喜夫人麾下的数百人就一个个嘶嚎着冲过去

    “兄弟们，杀啊”不少军士们也一个个红眼冲上去了

    先天强者很厉害？

    怕个鸟！

    先天强者再厉害也就一个人，能同时杀几个人？他们上千号人一起涌上去，谁如果抓住了这个“荆意弟子”，那可是百万两白银啊那可是真正发了！

    “哼”腾青山面色一沉

    嗖！

    一道模糊幻影孙坚出现在赵喜夫人身侧，这位赵夫人一怔，腾青山却是直接抓住他的颈部

    嗖！

    幻影消散

    腾青山便抓着赵夫人出现在了荆府大门门槛处，那冲上来的大群人马距离门槛还有三四丈距离由此可以看出腾青山速度之快

    “停，停下！”赵夫人理科凄厉喊起来

    冲在最前面的，直属于赵夫人麾下的一群护卫家仆，一个愣愣看着仿佛老鹰抓小鸡似得，被腾青山抓着的赵夫人……这些家仆护卫后面的众多兵卫们也是一个个愣住了刚才悬赏是赵夫人悬赏的

    如果赵夫人死了，就算他们抓住那个“荆意弟子”，又找谁得算上呢？

    “住手”李将军也急声喊道

    腾青山笑着看着李将军：“先让你的人，退远点”

    “所有人都退下，都退下”李将军连喝道，众多傻愣愣的护卫兵卫们只能一个个后退李将军额头确实渗出了冷汗……赵喜死了之是一件小事可是如果赵喜夫人死了，那可就麻烦了

    赵喜之所以，能令赵家收为义子，能和李将军拜把子，靠的就是这个女人！

    那可是能通青湖岛最高层的女人

    “荆意，我看，你还是先放了赵夫人”李将军挤出一丝笑容，“赵夫人她是死了男人，所以悲愤之下才这样你得谅解！她一个女流……荆意你贵为先天强者，就放了她吧其他事我们好说”

    滕青山扭头，和旁边的薛辛相视一眼

    好说？

    李将军想好说▲青山都不会好说

    “如果和你和谈了，我怎么找青湖岛麻烦？”滕青山心中暗道，“这武安郡的郡守‘赵光佐’，按理说，也该来了数千名兵卫聚集在这，如此大事……他一个郡守，怎么能当成没看到？”

    之前滕青山和薛辛，被人发现进入‘荆府’，这纯粹就是滕青山故意的！

    否则，若是想杀那赵喜，以滕青山手段，暗中杀了，恐怕都无人知道

    可是……

    滕青山的目的，就是招惹青湖岛！

    “好说？”腾青山在数千大军面前，冷声呵斥道，“我荆府，也是那些兵卫所能擅闯的……既然是这女人下令，死罪可绕，活罪难逃”说着，腾青山右臂略微一用力，那个赵夫人就抛飞了起来

    “啊”赵夫人在高空中发出一声痛苦惨叫，捂住腹部

    “夫人，夫人！”

    不少家仆护卫们连慌忙接住赵夫人，赵夫人确实捂住腹部，怨恨转头看向腾青山，嘶生凄厉到：“你，你废了我丹田！”对一个练武之人，从小就要修炼内劲感受气感，而后一步步来，才能拥有深厚内劲

    内劲，可以让人有着强大实力同事，也能令女人缓慢衰老

    一个普通女人，活个六七十岁算不错了可是一个内劲巅峰高手，却能活到一百二三十，甚至于直至一百五十岁这个大限如果达到先天，容貌更是几乎永驻，一百多岁都能保持突破先天时的容貌

    内劲蒙了，女人衰老速度大增

    女人最终是容貌，这赵夫人，岂能不恨滕青山？

    “这个女人，肯定也会恨我，在她师父面前搬弄我的是非”李将军愈加恼怒滕青山

    “荆意，你这是……”李将军气急

    “哼，我这荆府，岂是你等撒野的地方？”滕青山瞥了一眼李将军，“相信李将军也知道……我取你性命，如探囊取物般容易，还是乖乖给我滚远点，否则，我不介意也废掉你的丹田”

    说完后，滕青山甚至于看都不看李将军一眼，转头朝府邸内走，薛辛立即准备关门

    “徒儿，算了，不用关门”滕青山那平静声音从府邸内传出，几乎在每一个兵卫耳边响起，“我倒是想看看，有谁找死，干擅闯我荆府”

    李将军气的满脸通红，牙齿紧咬：“欺人太甚，欺人太甚！”

    ……

    府邸内

    滕青山悠闲在前院一座亭子上，躺在椅子上，而徒儿“薛辛”则是站在一旁，脸上泛红，双目光芒直闪，即使兴奋又是忐忑：“师傅，咱们这样，纯粹是等于给这李将军脸上狠狠抽一巴掌再践踏几脚，他们会就这么算了？”

    “师傅……”薛辛并不知道滕青山计划，心存疑惑

    “等会儿你就知道了”滕青山说道

    同时滕青山通过领域，清晰感应到……又有一批人马迅速地朝自己府邸赶来：“嗯，十有八九，应该是武安郡郡守‘赵光佐’事情闹这么大，他这个郡守岂能不露面？”

    按照滕青山的计划——

    等的就是赵光佐露面

    滕青山耳朵一动，就听到府门口声音——

    “赵大伯，我丹田也被那个荆意给废了，阿喜也被那混蛋当街斩杀艾你可一定得给我还有阿喜报仇啊”那赵夫人哭诉声响起

    “放心，没人能得罪我青湖岛，还能逍以在的”浑厚声音响起

    滕青山听的微微一笑，站起身来

    “师傅？”薛辛有些惊讶

    “跟我走，去正门”

    滕青山淡笑着说道，薛辛虽然疑惑，不过还是谨尊师命，跟随滕青山一道来到了正门处

    荆府正门大开，可是，数千名军士都在街道上根本不敢闯入府邸内

    当滕青山和薛辛出现在正门口，立即吸引上千号人目光聚集

    “嗯？”薛辛忽然死死盯着被大量亲卫簇拥着的一名高大中年男子，万千杀机涌上心头，“赵光佐！”

    “徒儿，这第二个，不是来了？”滕青淡笑道

  第二十五章 赵丹尘

    薛辛一听，顿时明白自己师傅刚才那么做的原因：“原来，师傅都是为了让我报仇！”

    三大仇敌——赵喜赵光佐以及正在清湖岛的“赵甫”

    “在下赵光佐，正是这武安郡郡城的郡守”穿着雍容的高大中年男子，在众人簇拥中，遥看着滕青山，“我听李将军他们说……你的弟子杀死了我清湖岛外门执事‘赵喜’，你又毁了赵喜夫人的丹田，不知，李将军他们有没有冤枉你？”

    滕青山看着这赵光佐

    “不错，赵喜是我徒儿所杀，那妇人也是我毁的丹田”滕青山点头承认

    “不知荆意你可给我清湖岛一个交代？”赵光佐微笑道

    “交代？”滕青山一笑，目光隐隐发寒

    赵光佐见到这一幕，却没再多说：“这个叫荆意的，没想到这么不识抬举不过……听之前他们说的，这荆意实力极强，特别是轻功……更是快的惊人，诡异莫测哼，暂且让他得意几日”

    赵光佐当即转头

    “我们走！”赵光佐一声令下，便带着一队亲卫欲要离去

    “赵大伯”那赵夫人连抓着他

    李将军则是跟随赵光佐，赵光佐转头看了眼赵夫人，瞪了眼：“回去再说”

    “赵光佐，赵郡守，我看，你还是留下吧”滕青山笑声回荡在街道中，一道模糊身影穿梭在人群中迅速靠近向郡守‘赵光佐’

    “保护大人！”

    “保护郡守大人”

    立即一片混乱，众多军士们立即拼命地欲要保护郡守‘赵光佐’……可是在滕青山诡异的身法面前，根本没人能阻拦滕青山其实若非滕青山故意隐藏实力，一个闪身就能抓住赵光佐

    此刻滕青山，只是表现地好似先天高手罢了

    可是即使如此，仅仅一个呼吸功夫，滕青山就站在了赵光佐身侧，右手则是掐住了赵光佐的颈部

    “大人”

    “郡守大人！”

    那些兵士，以及李将军等人都慌了

    “你，你要干什么？”赵光佐感受到颈部被掐赚不由有些紧张，连道，“荆意，我跟你可是无仇无怨”

    “你让所有人都让开”滕青山吩咐道

    “让开，都让开”赵光佐连忙吩咐道，他很清楚……九州大地上，能成为先天强者的哪一个不是杀伐果断？恐怕他一个犹豫，对方就能取他性命

    哗哗~~

    众多兵卫立即让开一条道，直通向荆府

    滕青山就抓着赵光佐颈部，朝荆府走去，很快便走到正门口处

    “荆意，你先放了郡守大人”李将军连忙急切道

    “荆意兄，你还是放了我吧”被滕青山掐着，赵光佐一副好人样子，好心劝说道，“我跟你无冤无仇……你抓住我，如果能对你有帮助还好，可是，你抓我，对你一点好处都没有啊”

    滕青山惊讶瞥了一眼赵光佐，暗忖：“这赵光佐，处乱不惊，不是那种胆小之人”

    若胆小的人，此刻恐怕就会惊恐，歇斯底里了

    “徒儿，关门”滕青山掐着赵光佐，朝府内走

    “是，师傅”薛辛高声应道

    “荆意，放了郡守大人”李将军急切连喊道

    可回答他的却是－－”哐哐哐～～“两扇大门正缓慢关闭

    哐当！

    荆府大门完全关闭上，而府门外街道上熙熙攘攘数千人，还有着将荆府重重包围的军士，都在等李将军的命令”将军，怎么办？“几名军官在李将军身侧

    李将军一肚子火，低骂了一声：“能怎么办？回去，先回去！都是那个赵喜什么时候惹上一个先天高手了，现在搞成这样，能怎么办！”郡守赵光佐在对方的手里，他们也没有其他办法

    旁边赵夫人也不敢多说

    当即，李将军带领着四千多号人，又狼狈灰溜溜的离开了

    荆府内院当中

    “荆易”被腾青山掐着，赵光佐连道，“不，荆易大人！我和你无仇，你折磨我，这，这算什么事呢？”

    腾青山看了他一眼

    “只要荆易大人你放我走就算赵喜之死，我也会想办法为大人大事化小小事化了的”赵光佐完全换了一副涅

    滕青山一副惊讶显得高兴的涅

    “大人尽管放心，一切我来做不就一个赵喜吗？要摆平这事，只需要将他那女人给摆平即可在这武安郡，还没有我解决不了的事”赵光佐一副自信的样子，可这时候，旁边的薛辛却是死死盯着赵光佐

    “嗯，你很聪明，可惜——”

    滕青山摇头，一挥手掌

    蓬！

    拍击在赵光佐的腹部，赵光佐脸色猛地一变，变得煞白，一丝血迹从嘴角流出

    “你，你……”赵光佐瞪大眼睛，死死盯着滕青山，“废了我的……”

    一掌，已然废了赵光佐丹田

    “你是和我无冤无仇，可惜，你和我的弟子，有大仇”滕青山转头就走，同时吩咐道，“徒儿，这里的事就交给你了这个赵光佐……你来疵吧”

    “有大仇？”

    赵光佐转头，死死盯着薛辛，连道，“你，你是谁？我不认识你，你是不是弄错了？不……或许我的手下和你有仇，可是这都是我手下做的，跟我无关的”

    薛辛冷然一笑：“赵光佐，听清楚了，我叫——薛辛！”

    赵光佐眼睛瞪得滚圆，一句话说不出了

    听到‘薛辛’二字，他就知道完了……当初定‘薛家’为铁衣门余孽，将薛家满门斩杀如此大事，肯定是需要他这个郡守下令的

    “赵光佐，赵郡守大人……哼，你的一声令下，我薛家满门啊全部死光！”薛辛双眸泛红，甚至于眼角有着血丝，当初赵甫想得到流云贴，赵喜出鬼主意，而下令的却是赵光佐！

    “你不是说，我薛家是铁衣门余孽吗？今天，我这个余孽，就好好报答你”薛辛猛地一挥手掌

    啪！

    赵光佐被一巴掌抽地飞了出去，砸在亭子旁柱子上滚落在地上，赵光佐满脸惨白，仰头狂喊：“救命，救……”凄厉声音嘎然而止，因为薛辛一脚踩在了赵光佐嘴上，赵光佐脸上都是惊恐之色

    “别急，我奶奶，我爹，我娘，我二叔，二娘他们，还有姐姐，妹妹……他们的仇，咱们慢慢算”薛辛卸下赵光佐嘴巴，便拎着好工作朝地窖走去

    ……

    腾青山盘膝坐在练武超他的前方就是庞大的六足刀篪，六足刀篪整可怜巴巴看着腾青山，消腾青山练拳，可腾青山却在思考这事

    “赵光佐，是一郡郡守，一声令下，就能轻易将一个家族满门抄斩！不知道多少人，畏惧这赵光佐”

    “而现在，他却沦为阶下囚”

    一切都是因为地位，因为实力“

    腾青山暗叹，地位是靠实力带来的~

    前世社会，对普通人而言，钱就是地位而前世社会的黑暗世界，腾青山这些杀手中，一个AA级杀手和一个A级杀手，地位也完全不同如果腾青山一开始就是AA级杀手，小猫就不会死~

    而今生……

    若早先一开始自己就是虚境强者，小青也不会死”实力~一切都是因为实力“腾青山也暗到，：想要谈道理，最起码有实力才能谈~

    没实帘接一奖死，谁和你讲大道理？”

    “嗯”……

    “这次我抓了赵光佐，堂堂一郡郡守清湖岛绝对不会无动于衷”腾青山露出一丝笑容“这赵光佐，乃是清湖岛中赵家一脉，赵家一脉……好像那赵丹尘就是赵家一脉中人

    一个有着过千年历史的超级宗派，里面会自然而然分为一些派系出来，以家族形式分派系，是很正常的

    赵家，就是清湖岛中比较强的一个家族

    如今赵家中最强者，正是断臂的“赵丹尘”而“赵光佐”能当一郡郡守，在赵家地位也很高

    ………………

    清湖岛，丹生阁

    这是专门为“赵丹尘”建造的一座楼阁，楼格外，正有青衣弟子在扫地

    青衣弟子一看到远处来人，大吃一惊连恭敬站好，躬身道：“岛主！”

    走来的三人，为首一人龙行虎步，双目好似有电光，一头金色长发，正是清湖岛岛主“铁樊”，铁樊带领着二人，直接进入丹尘阁

    丹尘阁中的中庭院中，杜比的碧发俊美少年正缓慢施展着剑法，剑法竟然产生道道模糊幻影

    嗤！

    神剑入鞘，赵丹尘微笑着看向来人：“岛主”

    “赵长老”铁樊无奈一笑，“你赵家，出事了”

    “什么？”赵丹尘一惊，一个老人最重视的就是家族后代，他目光落在铁樊身后的一名老者身上，连喝道，“怎么了？”

    “大伯”这老者恭敬急切道，“武安郡城内，有一个叫荆意的先天强者，纵容弟子杀了赵喜，然后光佐这孩子，带领不少人马去找这个荆意没想到光佐直接被这个荆意给掳进他的府郜现在生死未知啊”

    赵丹尘脸色微变

    如今赵家，就他一个先天……而除了他之外，地位最高的就是赵光佐了

    “赵长老，不单单如此，连古雍师兄的那个女弟子，也被废了丹田”铁樊说道，“就是那荆意废的，所以……就请赵长老出马了”

    “放心，此事交给我！”

    赵丹尘双眸掠过一丝寒光

    P：第二章到~~还有第三章隔了近四年，滕青山和赵丹尘即将再度相见……

  第二十六章 古雍

    傍晚时分，寒风吹起，令青湖掀起道道波浪

    披散着长发，穿着脏兮兮袍子，身材高大的船夫正划，动着船只，最终靠岸停在青湖岛旁就在这时候，远处一道人影化作一道残影迅疾赶来，扑通一声，那人影落在了船只内，正是独臂的赵丹尘

    “古雍”赵丹尘看着船夫

    “起长老”古雍露出了一丝笑容

    如今的古雍，正是以真实容貌示人青湖岛前任，岛主，古雍，成为船夫的消息，早传开了

    “麻烦你送我一趟了”赵丹尘微笑道

    “好”古雍微笑着点头，开始划动着船桨，古雍每一次划动速度并不快，可是却有着一股奇异的节奏正是他这种划，船方式，令船只的速度在不断增加，从一开始慢悠悠，直至犹如离弦之箭

    嗖！

    船只破浪前进，古雍很平静的划船

    见如此涅的古雍，赵丹尘心底暗喜：“山雍的进步果然惊人师祖的方法的确是好这才近四年功夫，古雍实力比当初就高了一大截！至少，现在的古雍，和当初大延山一役中的，诸葛元洪，比，也是相差无几”青湖岛内，最有消，步登天，成为虚境强者的，正是这古雍！

    “古雍”赵丹尘忍不住开口道，我看，你如今还是闺关潜修的好如今划船只是浪费你时间”算不上浪费时间”古雍淡笑着道，笑容让尸心自然宁静“每次划船送过往之人，感受世间冷乱，我甘之如怡不过师祖也说了，如今九州大地不宁，那青州，天神宫，有着大野心，的那天神宫派人来杀我，所以，三天后，我就会选择闭关潜修，好突破达到虚境”赵丹，Ｌ露出一丝笑容

    “赵长老，你这次只去哪？”古雍微笑问道

    “武安郡城”赵丹尘摇头笑道“不知道哪冒出的一个先天高手，竟然掳了光佐这孩子”光佐？哦”古雍微微点头“不过赵长老，你也小心点如今天下不稳，凡是小心为上”赵丹尘点头，表示知晓

    突然，船只速度锐减，很快，极为缓慢地靠岸

    “到岸了”古雍微笑道

    赵丹尘微微一拱手，便一跃而起朝不远处，青湖岛建的驿站赶去，那里有专门马匹供应当然如黑魇马等马匹，这等驿站是没有的不过武安郡城距离青湖岛并不算太远

    武安郡城，荆府，清晨时分

    “起长老，就是这”普通人打扮的李将军正和赵丹尘，站在街道角落，遥看荆府

    “哎，那就是荆府艾啧啧，听说荆府的主人是先天强者呢”“嗯，城卫军上万人都没敢闯进去，那府主，那可是了不得”走过荆府前街道的过往行人，经常对荆府指指点点，并且感叹一番，对普通人而言，先天强者实在太少见在武安郡城内，赶传越夸张，舁就将这荆府主人，传得拥有着无敌的实力

    “你就在这，我进”赵丹尘低声吩咐道

    “是”李将军恭敬的很

    只见赵丹尘恍若普通行人，走到荆府旁的院墙墙角，而后一个晃身，便跃进了荆府府内

    “哼，那个荆意嚣张的很”李将军目视荆府，心底嗤笑“现在赵长老去，看他还狠不狠，真想看到这荆意被抓住的狼狈样子！”这位李将军前两天，在荆府门前可是大大的丢了面子

    荆府，内院练武场上

    滕青山正演练着《土行之拳》，转而又变成《金行之拳》旁边那头六足刀篇正趴在那，时而它的两根巨型刀腿还挥舞着，隐约有着金行之道的味道

    “噗！”“噗！”薛导则是苦练着，形意十二形”宛如一头凶悍的野兽，一招一式，显然已经得了其中三味

    “嗯？”滕青山停下拳法

    “吼～～”六足刀篇立即发出不满地低吼声

    “这青湖岛的人，竟然偷偷摸摸进来够谨慎的”滕青山摇头，同时喊道“薛辛”“师傅”薛午连跑过来

    “跟我来”滕青山没多做解幕，就朝外走去薛午对滕青山是既感激又佩服，也没多问，乖乖跟着

    唯有六足刀嚣只能无奈地独自在那琢磨它的，刀法，

    此时乃是清晨时分，天蒙蒙亮，荆府的护卫，丫鬟大多还在熟睡，只有部分起床

    在一角落中，赵丹尘单手掐着一名护卫的喉咙

    “我真不知道了”护卫连摇头，我们家老爷，是刚刚买这府郜除了刚才说的，别的，我们真不知道…”刚刚买这府劭”赵丹尘思忖着“看来是刚来武安郡城”可知道，你家老爷抓的武安郡城郡守，赵光佐”藏在哪了？”赵丹尘低声道

    “在内院，我亲眼看到的”护卫连道“就被绑在柱子七”“哦？”赵丹尘满意点头，微微一笑

    “大人饶命，你打晕我吧，我不会说的”上连道

    赵丹尘左手用力，咔嚓！护卫眼睛瞪得滚圆，鲜血从喉咙朝外流出

    “这个荆意，还真神秘”赵丹尘化作一道青烟，穿梭在府邸内“在这买了府郜竟然不舞许任何丫鬟，护卫进入内院看来，这内院当中有一些秘密”所谓艺高人胆大，断臂后又有突破的赵丹尘，还真不怕

    自信能排《天榜》前十，还怕啥？

    比他强的先天强者，他几乎都认识

    至于可怕之极的虚境强者？在赵丹，三看来，虚境强者何等身份，是不会轻易和青湖岛对上

    嗖！

    一跃，赵丹尘便跃入了内院当中，内院前院很是空旷，在右侧正有着一个大花池，花池旁还有着亭台楼阁

    “嗯？”赵丹尘面色一变

    只见那亭台的其中～根柱子上，正绑缚着全身染有血迹的一人

    “这”赵丹尘靠近一看，不由睚眦欲裂

    “光佐，光佐”赵丹尘压低不音喊道

    这被诉缚的人，艰难地睁开唯一一只眼，透过血痴，才隐约看到来人，不由激动发出：“艾啊”的声音

    “嗯？”赵丹尘一看沤光佐嘴巴，再看赵光佐的全身等各个部位，气的脸色发紫“这荆意，竟然挑掉了光佐手筋脚筋，还废了他的内劲，还让他成了哑巴已经是一个废人，没用的废人”

    这样的赵光佐，势必无法继续成为武安郡郡守

    “荆意，你这是找死”赵丹尘目光发寒

    可就在这时候，“竟然敢擅闯我府郜找死不成？”一道背负着利剑的白袍人影走了过来，在白袍人影后跟着的正是薛辛

    “你就是荆意”赵丹尘冷漠盯着白袍人

    “你独臂？应该就是赵丹尘吧”滕青山看着来人，心中则是唏嘘当初在大延山，面对先天金丹强者滕青山只能狼狈逃窜，而如今，所谓的先天金丹强者，在虚境面前好比蹒跚走路的婴儿

    赵丹尘心中暗惊：“这人知道我是赵丹尘，竟然丝毫不的？”

    他察觉到不妙

    “你是谁？”赵丹尘冷声喝道“你不是荆意！这九州大地，没有一个叫荆意的厉害强者”

    “哈哈，九州大地强者无数，你一个赵丹尘，又能看到几个？”滕青山不由摇头嗤笑，天神宫那么大的宗派，未暴露前，九州大地没几个宗派，知道天神宫那几大天神的存在

    “那你为何与我青湖岛为敌？”赵丹尘喝道

    “起丹尘，你一个先天金丹，也敢在我面前大呼小叫？”滕青山，摇头一笑“真不知道，你青湖岛那位臭瞎子，到底是怎么教你们这群弟子的”

    赵丹尘不由脸色涨红：“你，你敢”

    瞎子渐，外人都称呼，天眼渐”不敢说，瞎子渐”更别说，臭瞎子，了

    “怎么，说那臭瞎子几句不行？”滕青山淡笑着，朝绑缚着的赵光佐走去

    “嗯？这个叫荆意的，会不会看到我后就想逃跑？所以，故意在这说大话吓我趁我不注意，逃掉？”赵丹尘不由如此想到，这种故意说大话糊弄人，然后好逃命的事情是经常有的

    “整个九州，就那么点虚境强者而且大多都在各大宗派坐镇”赵丹尘冷静下来

    “哼，口气倒是挺大”赵丹尘喝道“那就让我看看，你有几分手段”

    他话音刚起，滕青山却已经走到赵光佐身旁

    “噗！”一巴掌拍击在赵光佐胸膛上

    “呃”赵光佐染血的身体猛地～颤，而后头颅垂了下来

    “死了也不必受罪”滕青山转头看向赵丹尘

    “你，你敢！”赵丹尘怒极攻心，怒喝～声，整个人手持着神剑化作一道凌厉的剑光，剑光仿佛太阳阳光般，只是一条光线，直射滕青山头颅

    滕青山脸色一沉，身形幻动

    嗤！

    只见出现在赵丹尘身侧，一脚就踹在了赵丹尘腹部，将赵丹尘踹地跌飞出去，滚落在地上

    “我，我的丹田”赵丹尘捂住腹部，脸色惨白，而后惊恐看着滕青山“你，你是”滕青山远超他的实力，令他瞬间明白对方身份

    滕青山冷声道：“刚才在我面前大呼小叫，现在还向我刺套，哼，我例要去问问你青湖岛那臭瞎子，怎么教弟子的，这么不懂规矩”说着，滕青山一把拎起赵丹尘，化作一道幻影消失在内院中

    “徒儿，我去青湖岛找那臭瞎子一趟，你就呆在这”滕青山声音回荡在内院中

    三章完毕～～嘎嘎，明天大闹青湖岛啦～～（下面务必要看）

    番茄郑重请大家投月票给番茄！虽然现在和前面相差一千五百票，不过现在《九鼎记》二十四小时订阅赶得上《盘龙》，《盘龙》当初曾一天增加三千票！

    所以，今天番茄也请大家来爆发一次，不管有月票没月票，先点击投投看，支持番茄一把！

    投月票方法：点击下方，推荐月票支持作者，

    番茄拜托兄弟们了冲一次吧！冲到第一去！

  第二十七章 １бｋxs．ｃom青湖岛上

    “师傅！”

    滕青山离去，院落内仅剩下徒弟“薛辛”和那具“赵光佐”的尸体

    “刚才被师傅破去丹田的，好像叫赵丹尘独臂渐赵丹尘？”薛辛咽了咽喉咙，眼中满是惊色，他在拜师前可是镖师，这镖师走南闯北，知道的事情非常多对名列《天榜》前十的独臂渐“赵丹尘”当然是如雷贯耳

    赵丹尘是很具有传奇色彩的，本是《天榜》前十，后被归元宗宗主“诸葛元洪”斩断右臂，排名跌落到《天榜》三十往后，可谁想仅仅两年后，赵丹尘竟然又升到了《天榜》第九

    在薛辛眼中……赵丹尘，那可是九州大地上的超级强者！

    “一脚踹飞，破了丹田？”薛辛依旧不敢相信，“赵丹尘在师傅面前，就跟不懂剑法的婴儿一样”

    “师傅，他到底多强！”

    薛辛折，既是激动，又是震惊虽然拜滕青山为师，可他到召集都不知道……滕青山是虚境强者！甚至于，薛辛都不知道什么叫

    虚境

    “薛辛”

    腾青山声音诡异地在薛辛耳边响起

    薛辛一怔，那声音继续道：“为师去清湖岛其间，你就呆在内院，如果有什么危险，就跃上六足刀篪的背，他会保证你的安全”

    “是，师傅”

    薛辛连看四周，却根本没看到腾青山

    ……

    荆府门外，那位李将军正在一座酒楼中，死死盯着荆府府邸

    “赵长老怎么还没出来？”

    “一点动静都没有”

    李将军急切地很

    突然——

    李将军感到一阵风吹过，他身体不自禁地一个寒颤，似乎有所察觉的转头朝身侧看去只见他的身侧……正站着一袭白袍负剑的滕青山，滕青山单手还抓着赵丹尘的衣服，似笑非笑看着李将军

    “你，你……”李将军吓得全身猛地一颤，脸色发白

    李将军一看到滕青山手中抓的人，更是脸色发白：“这，赵长老！”

    “你把赵长老怎么了？”李将军慌了，赵丹尘，在清湖岛那绝对是最高层的几大高手之一了

    赵丹尘眼眸中有着痛苦之色，可是嘴巴动动，却根本说不出话

    “这位将军，你还真是死心不改，我当初说过，如果你让人擅闯我荆府，我可就会去你姓名”滕青山看这李将军淡小说着，然而这一句话，吓得李将军脸色没一丝血色，额头涔出颗颗汗珠

    “不，大人，前辈”李将军连道

    他没丝毫反抗心思……连赵丹尘都被对方活捉，他李将军还敢反抗？

    滕青山淡笑道，“不过……你竟然能请十的六这开青更新快湖岛‘赵丹尘’过来，你也算立了一功，功过相抵，我就饶你这一次不过你也记住了……可别再让人进入我荆府，如果再有下次，我就没这么好的心情了”

    说完，呼的一声，抓着赵丹尘的滕青山，就凭空消失在李将军眼前

    “呃……”

    李将军仿佛被掐住喉咙，刚刚能呼吸似地，不断喘着粗气，全身都是冷汗

    “我没死，我没死”李将军抹了下额头冷汗，“这位可怕的强者‘荆意’，之前说我请赵丹尘过来，是立了一功？我立什么顾？”

    手抓着赵丹尘，滕青山化作一道虹光，以惊人的速度朝青湖岛方向赶去

    “赵丹尘”滕青山低头看了眼赵丹尘，在四年前大延山一役，这赵丹尘可是青湖岛蹦跶最厉害的一个，也是最凶悍的一个

    “嗯，啊”赵丹尘只能勉力发出声音，无法说话

    “别急，很快就到青湖岛了”滕青山的身影掠过一条足有数十丈宽的河水，踏着树林枝头，迅即消失在远处

    ……

    上午时分，青湖岛的禁地‘剑刃山’

    剑刃山上，乃是青湖岛的最强者，也是整个九州大地上有数的超级强者——瞎子渐修炼之所

    剑刃山上，那座已经有蜘蛛网的破落石屋前，瞎子渐正盘膝静坐在石头上，他的身上已经落满了灰尘，山顶上风很大，寒风出来，却连他的衣服都没有吹动突然——

    瞎子渐睁开眼，眼睛是泛着诡异的灰白色转头朝东北方看去

    “虚境？”瞎子渐灰白双眸中掠过黑色厉芒右手一伸——

    嗖！

    一道黑光从旁边破败的石屋中飞出，落在了瞎子渐手上，竟然是一根黑色细铁棍，整个铁棍本身隐隐还有着紫光流转

    “真是好胆！”

    “竟然抓了丹尘！”

    瞎子渐面无表情脸上，眼睛微微眯起，仿佛一头史前毒蛇，“抓了我清湖岛的人，还敢来清湖岛！”

    “嗯，他在朝铁樊处赶去！”瞎子渐身体周围气息大涨

    瞎子渐衣服猛地鼓荡，黑衣上的灰尘竟然震开而后瞎子渐冲天而起，化作一道黑色历芒迅速朝东北飞去

    青湖岛上，有着成千上万的弟子们，还有诸多精英军士

    “嗯？刚才好像什么过去了”

    “你别看花眼了吧”三蛋人人爱纯洁小处男

    走在一条曲折道路上的青湖岛十几名弟子彼此谈笑着，可其中一个弟子忽然指着远处：“你们快看

    ，在哪呢~”顿时十几名弟子都转头看去，只见远处一名负剑白袍男子正令着一行人走在山道上，每一步都是

    进一里路

    “那是谁？”什么人，敢去岛主郡“三蛋人人爱纯洁小处男

    周围弟子非常的多，而滕青山则是故意施展”天涯行，如果遁入”

    天地灵列，是化为一道红光可是施展天涯行，则是每走一步都会留下一道人影青湖岛众多弟子们可以清晰看清

    “啊那是赵长老”

    “他手上，是赵长老”

    “赵长老，怎么在他手上？”这些弟子们一个个惊怒，赵丹尘可是青湖岛弟子的骄傲

    听着周围青湖岛大量弟子们的惊恐声音，一个个愤怒却根本不敢来阻拦自己，腾青山露出了笑容：“我抓着赵丹尘过来，现在连青湖岛普通弟子们也知道那瞎子渐想当这事没发生都不行！”

    腾青山要做的就是，故意的欺负青湖岛！让青湖岛丢脸！

    如此，双方才能不可调和！

    腾青山就是要惹青湖岛！

    “速度倒是快”滕青山感应到，瞎子渐已经落在前方一座阁楼中，在瞎子渐身侧，正有着一名气息极强的男子，根据滕青山猜测……如此强气息，应该是先天金丹高手……

    锁龙阁，此刻唯有青湖岛岛主“铁樊”和瞎子渐在那

    “真是够嚣张”瞎子渐感应到滕青山故意减慢速度，让青湖岛弟子观察到的一幕，令瞎子渐心中愈加恼怒

    “师祖，来人到底是谁？”铁樊有些的

    瞎子渐冷哼一声：“等会儿就认识了”

    嗖！

    模糊的影子突兀地出现在锁龙阁，而后凝实，正是手拎着赵丹尘的滕青山

    “这就是瞎子渐”滕青山仔细观察着眼前人，虽然早听说瞎子渐大名，却从未见过眼前的瞎子渐闭着眼，手持着一根好似

    拐棍的“细铁棍”，一头银白似雪的长发飘荡开，一身黑衣仿佛蝙蝠皮似的

    整个人站在那，滕青山感觉到似乎黑夜降临，那投滔天的气势完全力压滕青山

    “不愧是虚境大成，的确是厉害”

    滕青山心中暗道

    “哈哈，你就是瞎子渐吧”滕青山哈哈一笑，将赵丹尘朝地面上一扔，“早听过，青湖岛的‘瞎子渐’乃是我九州大地上一等一的人物，我早就向往之，今日一看，果然是不凡”

    瞎子渐站在那，身后的岛主“铁樊”就显得很不起眼了

    “你是谁？”瞎子渐低沉道

    “在下荆意”滕青山朗声一笑，“我早听过瞎子渐的声名，不知瞎子渐你本名是？”

    如果是一般人说什么‘瞎子渐’，这瞎子渐恐怕早就大怒了可今天……瞎子渐显然也察觉到对方来者不善

    “铁五！”瞎子渐低沉道

    “哦？”腾青山微笑点头，“铁五，嗯，好名字”

    旁边的岛主‘铁樊’听的都有些急了，因为地面上的赵丹尘正微微发颤着，连爬起都无法爬起来瞎子渐面无表情，犹如岩石雕刻似得，低沉道：“荆意，你也是虚惊，今天却毁了我清湖岛先天金丹强者，还招摇着过来……到底所为何？”

    “哼”

    腾青山脸色一沉，看了一眼地面上的小说整理发布于x赵丹尘，“前几天你清湖岛武安郡的人马，欲要擅闯我的府邸我当时就有命令……如果有人敢擅闯我荆府，我必定杀之！这个赵丹尘到我荆府，不先让看门首位通禀等我传召，竟然就偷偷进去，还杀我府邸护卫……见到我，还喝骂冻手欲要啥……”

    “瞎子渐，你清湖岛怎么教弟子的？”

    “我荆意从不主动惹人，不过……也不会让人欺负到我头上一个小小先天金丹，也敢在我府邸放肆”

    滕青山看这瞎子渐：“破了他丹田，也是小小惩戒不过看在瞎子渐你面子上，我也留下了他的小命……瞎子渐，你青岛湖也该好好教教，不是什么人的府郜都能乱闯的！”

  第二十八章 拔剑，杀人

    废掉先天金丹高手，还叫给面子？

    就算是瞎子渐养气的功夫，心中也滋生出怒火~

    在后面的青湖岛岛主“铁攀”听滕青山一番话，气的脸色发紫

    “这个叫荆意的，实在是太猖狂了，~毁了赵长老，还来我青湖岛耀武扬威还让我青湖岛好好教导

    弟子，太猖狂了太猖狂了GB的

    如果眼前的荆意，不会死虚惊强者，铁攀造就一声令下，要处死滕青山了”鉄攀“瞎子渐的声音，在青湖岛岛主，”鉄攀“二种响起

    鉄攀一惊明白这是师祖的声音”忍着点~这个荆意，我过去从未听过，应该是某一个闲散的达到虚惊强者的隐士，这种人最不能招惹

    瞎子渐传音提醒道”这种人岁数大了，亲人都死一个个无牵无挂，脾气最古怪，谁惹到他们头上

    就捅破天了

    “今天我们忍忍这事就算了，”

    “如果不忍，跟他强硬起来，麻烦就打了”瞎子渐传音嘱咐鉄攀

    [[[[[[[[[[[[[[[[[[我三蛋是中国人谢谢]]]]]]]]]]]]]]]]]

    整个九州大地上，最可怕的不是瞎子渐这等绝世强者，而是达到虚境的闲散强者，瞎子渐见到这个自称‘荆意’的强者，虽然恼怒，可也头疼

    “铁樊”瞎子渐开口道

    “师祖”青湖岛主‘铁樊’恭敬应道

    “去将丹尘扶到一边”瞎子渐吩咐道

    “是，师祖”铁樊强忍怒气，走到了赵丹尘身侧，扶起了赵丹尘，只听得‘咔嚓，咔嚓’声，铁樊将赵丹尘被卸下的关节都接上，赵丹尘这才能自己站起，恨恨看了滕青山一眼，没敢吭声

    铁樊赵丹尘二人站在锁龙阁一边

    瞎子渐闭着眼，对着滕青山方向，淡淡道：“荆意，我青湖岛的弟子，我青湖岛会好好管，这次就麻烦你亲自送来……我还要继续参悟修炼，就不送你了”

    “这瞎子渐还真能忍”滕青山摸摸鼻子，付道

    滕青山忽然心中一动——

    “嗯，外面人挺多的”

    ……

    的确，此刻锁龙阁院落外，已经聚集了大量的清湖岛弟子，甚至于连长老护法都赶过来不少

    “什么？有人抓着赵长老，进去了？”

    “没看到进去，不过，看那白袍人前进方向，就该在里面”

    “长老，怎么办？”

    滕青山能轻易听到外面各种声音，其实也不怪清湖岛的弟子们紧张……毕竟一个能轻易抓住“赵丹尘”的可怕强者，闯入岛主的住处他们岂能不的？须知，赵丹尘是比岛主‘铁樊’要强些的

    如果他们清湖岛唐堂岛主被杀了，那可真是成为天下人笑柄了

    ……

    锁龙阁内

    “岛主，长老们求见”一名看守弟子站在远处就恭敬道

    铁樊听地眉头一皱，欲要喝退

    瞎子渐不满地欲要斥退那些人，可就在这时候，滕青山淡笑着开口了：“铁五，怎么这么急着就让我走呢？”

    “这人怎么回事？”铁樊听得怒火上升

    瞎子渐，那犹如石刻的脸上似乎攸地变黑了些，沉声道：“荆意，还有何事？”

    “我今天来，将这个赵丹尘送来只是顺路……今天来最重要的事情，是要从你们青湖岛带一个人走”滕青山笑道：“此人，名叫‘赵甫’，是你青湖岛的一名核心弟子将这个交给我，我马上就走！”

    轰！

    瞎子渐闭着的双眸猛地暴睁，露出那灰白的双眸，可这灰白双眸却隐隐有着黑色厉芒闪烁，令滕青山不由心悸

    “荆意，你不认为，你太过分了？”瞎子渐低沉道，声音中蕴含着怒气

    “过分？”滕青山盯着这黑衣瞎子，“铁五，这个赵甫，今天我一定要带走！”

    旁边的铁樊也忍不住开口道：“刑意前辈，你……”

    “闭嘴”滕青山冷喝一声，看了他一眼，“我和铁五说话，哪有你插嘴的份！”

    铁樊不由脸涨的通红，可是只能忍着

    虚境强者对话……他一个先天金丹，的确没资格插嘴

    “荆意”瞎子渐声音中蕴含着怒火，声音轰卢仿佛雷声，“这是青湖岛！如果这个叫‘赵甫’的弟子，就算得罪你，我们青湖岛也要好好查探一番，如果的确如此，将他送与你，让你惩戒也没事可是……你这么想要强行带走我青湖岛的弟子，未免太不将我青湖岛放在眼里了吧！”

    这不是损失几个弟子，而是尊严，面子！

    腾青山一句话，清湖岛就拱手送出核心弟子，面子往哪里放？

    “这赵甫，和我弟子有仇”腾青山冷声道

    “有仇？有什么仇，你说出来……我会下令，让我清湖岛好好查探，三日之内，必定查的清清楚楚到时候，如果真如你所言，这赵甫自然交给你疵如果没这回事我清湖岛也不会全凭你几句话，就将核心弟子送上”瞎子渐声音冰冷的很，显然是在强压怒气

    活了四百多年了特别虚惊大成后，他什么时候被欺负到人头上

    不过……

    现在清湖岛有外患‘天神宫’，又有内忧‘归元宗’，加上清湖岛内部本身没有弟子能成为虚境强者，接下他的涤，所以——瞎子渐，在面对腾青山的时候，只能强忍怒气

    “铁五！”

    腾青山怒声道，“你清湖岛查？怎么更/新/超/快你认为我荆意会撒谎，就为带走你清湖岛一个弟子？”

    “铁五”腾青山声音冰冷，“话我放在这了，我告诉你，这赵甫跟我弟子的确是有大仇……我荆意说一是一，说二是二！还不至于为了你们青湖岛一个弟子，而不要脸来撒谎！我给你铁五面子，不想大闹你青湖岛，你还是快点交出赵甫，此事作罢，如若不然……”

    “哼”

    滕青山一声冷哼，令锁龙阁内的岛主‘铁樊’和赵丹尘二人，气的双目欲要喷火

    “哼！”一声令大地震动的冷哼响起

    院外聚集的大量滕青山弟子，虽然因为虚境强者将锁龙阁周围空间凝结，而听不到院内声音可是他们却都感到脚下大地的震动

    呼~~呼~~

    瞎子渐银白似雪的长发飘洒，根根白发犹如利剑，一双灰白暗淡的眸子隐隐有着黑色厉芒闪烁，周围空间隐隐都开始扭曲，眼睛都能看到一道道黑色电芒在周围掠过，瞎子渐怒声低沉道：“荆意，这是我青湖岛，不是你放肆的地方！”

    “我铁五，纵横九州，还没人敢在我面前这么嚣张！”

    瞎子渐手持那跟细铁杆，“你现在速速离开青湖岛，今天的事我”

    就当没发生过！如果你还在我这撒野哼，我这个臭瞎子不匣切代价，就算追遍九州大地，也必定取你性命！”

    瞎子渐终于要爆发了！

    这个高傲的瞎子自负的瞎子，虚境大成的瞎子渐，终于暴怒了

    “哈哈你要杀我？”腾青山怒极反笑，“臭瞎子，我称呼你一声铁五，你还真以为我怕你了？臭瞎子你是厉害，不过，我荆易不怕你”

    “好，好，你要杀我，行！”

    滕青山哈哈大笑，“看你是先杀死我，还是我先杀光你清湖岛的人！”

    一声张狂大笑响起

    “轰！”

    滕青山身体猛地化为火光爆开，消失在视线范围内

    “锵！”宝剑出鞘

    “放肆”瞎子渐大怒，手中那根细铁棍化为一道黑色光线，以惊人的速度刺杀向滕青山

    奈何……

    滕青山根本不想和瞎子渐正面交手，他早躲闪开了，同时滕青山还朝四面八方猛地挥出了一剑

    “咻！”

    一道圆弧形金焰剑芒，仿佛半圆形光刃闪电般飞向远处的墙壁，只是一闪，远处的墙壁就被上下整个分割了瞎子渐移动速度再快，也赶不上剑芒的速度！墙壁被分割的瞬间，墙外众多弟子也被切割！

    “啊”

    “啊躲开！”

    凄厉喊声从员外传来，鲜血飞溅，仅仅一剑，外面就有数十人当场惨死，十余人重伤残废，其中更有两名先天强者

    “杀吧，看谁先死，哈哈，杀吧，杀吧！”

    滕青山张狂大笑声响彻整个清湖岛，整个清湖岛内数十万弟子，还有大量的精英军士们许多人都疑惑的仰头看天▲青山已经化为一道虹光朝远处急速飞去，他所飞行的方向，正是清湖岛长老聚集地

    “不——”岛主‘铁樊’惊呆了

    “不好”赵丹尘也吓住了

    瞎子渐，更是气得不知道该如何

    虚镜大成又如何？

    他的战斗力是厉害，可是，论逃跑速度和达到‘身融天地’的人都差不多对方根本不和他打，而是不断地逃同时杀他清湖岛精英弟子！

    “这个荆意……”瞎子渐嘴角都有一丝学习溢出

    他怒啊

    他没想到，对方竟然不顾他威胁，反而肆意大杀

    “哈哈……我荆意活了三百多年了，也活够了哈哈，能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊”张狂地大笑声，在青湖岛上空回荡

    瞎子渐的脸色一下子变得煞白

    虚境强者中，有一些活的太久，情人都死光了，有些虚境强者对尘世没有眷恋，根本不怕死遇到这样的人更是可怕

    “住手！”瞎子渐气的头发飞更/新/超/快舞，传音道，“荆意，那赵甫，我交，我交！”

    高傲的瞎子渐，也必须低下他高贵的头颅！

    P：第二章到~~第三章主要内容提要：卡卡和若影中间出现了蛋蛋，而春风叔叔也移情别恋了，真是纠结艾敬请期待

  第二十九章 一座岛

    湖岛内数十万弟子，因为腾青山那番话“能够让青湖岛为我陪葬，痛快，痛快啊”，数十万弟子都吓住了

    青湖岛陪葬？

    谁说这样的大话？

    嗖！瞎子渐化作一道黑色流光破空飞去，迅疾的飞向腾青山，同时传音道：“荆易，那些都是小辈，你也是虚境，何必这么屠戮这些小辈呢那赵甫我现在就派人去抓来”

    到这份上，瞎子渐在愤怒也能忍在肚子里

    呼！腾青山身影一幻，落在一座宫殿顶上

    站在宫殿顶上，狂风掀动白袍，腾青山却是看着前方悬浮在半空的瞎子渐，同样传音道：“铁五，你让我住手？之前一开始你交出赵甫，我肯定给你面子带着赵甫离开可是现在，完了！”

    瞎子渐脸色微变

    腾青山继续冷笑道：“你还威胁我？还说不惜一切代价，追遍九州大地也要取我性命？我荆易最受不得人威胁！也最讨厌别人威胁我！我倒要看看，你青湖岛贵为八大宗派之一又能奈我何？”

    瞎子渐胸腔里怒火燃烧，他怒啊

    可他必须忍！

    “不能和这个荆意计较，他一个疯子，一个活了几百年，无牵无挂，不怕死的疯子”瞎子渐不断说服自己，他毕竟还有整个清湖岛要照看着，他不能像对方‘荆意’一样光棍

    光脚的不怕穿鞋的，此刻诠释得很是清楚

    “荆意”铁剑武圣声音也温和下来，“之前，就算是我的不对，这一件事情就这么作罢吧那个赵甫，我马上命人交给你”

    “一句不对，就揭过去了？”滕青山冷哼道

    ……

    两大虚镜强者，一个站在宫殿之上，一个悬浮在半空

    这一幕被清湖岛成千上万的弟子看到，众多弟子们一个个激动得要发狂

    “看，会飞艾那个黑衣人在半空呢”

    “能飞，竟然能飞”

    “那个白袍人，刚才好像突然就出现在宫殿顶上”

    四面八方，成千上万的弟子们都盯着两大虚镜，议论纷纷，激动得不能自己！毕竟……在九州大地上，虽然许多人都知道，在先天抢着之上，肯定还有更强者，可是他们并不知道‘虚镜’的含义

    而且，也没看过，超越先天的存在！

    不管是传说中的‘禹皇’‘秦岭天帝’等无敌人物，还是九州大地上的巅峰存在——虚镜强者，他们都没机会看到

    ……

    “荆意，这事算我不对，你说吧，如何，才能揭过此事”瞎子渐苍老低沉的声音，似乎没一丝怒意可是对面的滕青山却能够猜出……此刻的瞎子渐，肯定是一肚子火，都压在心里

    “我到如今，还没有一个安身立命的地方”

    滕青山叹息一声，“你青湖岛家大业大，这样吧……扬州境内，在那泰阿山脉西边，有一‘九狼湖’，这九狼湖中也有一座湖心岛，那里很是适合居住你们青湖岛，统领近乎整个青州，不在乎这么个湖岛吧”

    瞎子渐一怔

    九狼湖？

    就算是瞎子渐，也知道九狼是何等地方存在

    须知“泰阿山脉”，乃是整个扬州最大的山脉，里面的强盗土匪数十万之多，谣传近百万，而山脉当中生活环境和地理优势，岂能比得上，在九狼湖的湖心岛？湖心岛一来有湖水这天险

    二来，生活环境也好很多

    所以，九狼湖的湖心岛上，有一个超大帮派，名为“九狼帮”，是

    泰阿山脉众多强盗土匪中，最庞大的一个帮派！单单帮众近十万之多

    “怎么，一个九狼湖都舍不得？”滕青山脸色一沉

    瞎子渐心中气急，却无奈

    一个是强盗帮派罢了，孰强孰弱根本不用想那九狼帮虽然号称帮众十万，可对青湖岛而言，却是不堪一击

    “好吧，半个月内，解决这九狼湖，到时候荆意你可以去接受”瞎子渐虽然愤怒不甘，可现在，他只想将这个“荆意”的事情给摆平

    “荆意，你我，还是到下面去吧”瞎子渐虽然眼睛瞎了，可是耳朵能听，同样也能感应……他知道，此刻万千上万的青湖岛弟子都在仰头看着他们二人

    “也好”

    滕青山淡然道，“那赵甫，还是快点抓来”

    锁龙阁旁的一座宫殿中，滕青山和瞎子渐都在宫殿中，跟随在旁边的还有青湖岛主“铁樊”赵丹尘“铁樊，你亲自去，让人将赵甫给带来”瞎子渐低沉道

    “是，师祖”

    岛主‘铁樊’则是看向滕青山，“荆意前辈，不知道，是哪一个赵甫？我青湖岛弟子众多”

    “武安郡郡守‘赵光佐’的侄子”滕青山瞥了一眼赵丹尘，“这赵丹尘，肯定知道”

    赵丹尘眼皮一跳，没敢吭声

    “我已知道了”铁樊没多说，当即离开，去找赵甫了

    “荆意”瞎子渐语气也平和起来，“到现在，我都不知道……这赵甫，到底怎么惹了你弟子了？说说吧”

    “我弟子，名叫薛辛！”滕青山看向赵丹尘，赵丹尘此刻面色一变，显然已经知道原因了，“薛辛和这个赵甫的仇怨，你可以问赵丹尘”

    “丹尘”瞎子渐询问赵丹尘

    赵丹尘不敢隐瞒，恭敬地开始叙说：“师祖，是这样的，三年前……“……

    这岛主”铁樊“离开宫殿后，走到宫殿外，就看到满地的鲜血，乃至于残肢”岛主”

    “岛主”不少在院外的弟子们，护法们都行礼

    “怎么样？”铁樊询问道，“死伤怎样？”

    一名银发长老走来，脸色难看：“岛主，刚才一道光芒一闪……我们足有五十三人毙命，十三人重伤，死去的五十三人中，有两位长老，是万师兄，还有李桐师侄“”什么“铁樊大惊

    在青湖岛内能担任长老之职的，都是先天强者，自从大延山一役，青湖岛的先天数量本来就少，刚才竟然又损失两个”刚才在院外足有近千人，赶到的长老包括我，也才三个！我想不通，怎么那么巧国……一道光芒竟然杀了万师兄他们二人“那银发长老眼也是气急，铁樊一听就明白了——肯定是那个叫“荆意”的故意的！

    虚境强者，七！#@星阁手打奉献……是能够根据气息判断实力强弱的，先天强者神强，气息明显要强大的多

    滕青山那一道剑芒，也是尽最大范围杀死先天强者

    “赵甫！”岛主‘铁樊’心中恼怒，“这个赵甫，仗着是赵家子弟，竟然给我青湖岛惹得如此大敌，今天还死了两个先天，连赵长老也废了，马上，还要攻占九狼湖……这个赵甫，太能惹事了”

    “你们几个，去给我将赵甫那废物找来，就是那武安郡郡守‘赵光佐’的侄子赵甫”

    铁樊一声令小

    周围的银发长老，几大护法们，立即领命去找赵甫了

    ……

    青湖岛，既然能成为八大宗派之一的老巢，由此可以想象，这岛屿之大！

    赵甫，是居住在青湖岛岛中

    “刚才怎么回事？活了三百多年？还说要让青湖岛陪葬？”

    “不知道，声音好像从东边传来的”

    除了靠近锁龙阁区域的一些弟子外，整个青湖岛，九成以上的弟子们都不知道，到底发生了什么事

    “放心吧，能有什么事？可能哪个疯子来我青湖岛捣乱”一名穿着镶着银边的蓝袍青年，正笑着在在一名俏丽少女旁，“师妹，师傅传的《飘风九剑》，我还有些地方不懂，我们互相切磋，共同参悟如何？”

    这俏丽少女忍住厌恶之色，挤出笑容道：“赵师兄，我还有事，下次吧”对眼前青年‘赵甫’，她也不敢太得罪，对方可是赵家的当代家主的儿子，而赵家，在青湖岛内是有着很强的势力的

    “好，下次，嗯，明天上午如何？”蓝袍青年‘赵甫’笑道

    俏丽少女勉力点头，当即离去

    赵甫面色一冷，而后脸上露出一丝冷笑：“有意思，在好言陪你玩今天，如果再不识趣……就别怪我了”

    忽然——

    “赵甫呢？”

    “赵甫”

    几声怒喝声响起

    赵甫皱眉转头看去，欲要喝斥，可一看来人，吓得一跳来的十几人当中，竟然有包括他师父在内的两位长老，其他人更都是护法

    “师父，长老”赵甫连行礼

    “哼，你这孽徒”

    “现在不是训斥他的适合，赶紧带他去找岛主吧”

    赵甫完全被吓呆了，根本不敢吭声，乖乖地被两位长老，十余位护法一道带走他再嚣张也只是和地址嚣张罢了

    “到底怎么回事？我，我没惹事翱”赵甫根本不懂

    好一会儿——

    赵甫被带到了锁龙阁院外，赵甫一看到锁龙阁已经倒塌的院墙，还有地面上的血迹，不由心颤

    “赵甫，你过来”一声呵斥

    赵甫抬头一看，喝斥他的正是一头金发，仿佛怒狮子的岛主‘铁樊’，铁樊看赵甫的眼神，仿佛要杀人似的一个核心弟子，怎么及得上三大先天强者的价值

    “岛主”赵甫吓得额头直冒寒

    “跟我进来”铁樊喝道，赵甫连乖乖地跟在后面，一道进入了那宫殿当中

    宫殿内，赵甫心中紧张的很”哦，这位就是赵甫？“一道淡漠声音响起

    赵甫抬头一看，说话的正式一名白袍负洁年，不由暗忖道：”此人是谁？“

    只见清湖岛岛主‘铁樊’连行礼道：”荆意前辈，他正式赵甫，现在，就交给前辈了，任凭前辈你处置”

    “处置？我被处置？”赵甫眼眸中满是惊恐

    ……

    PS：完毕！

  第三十章 杀心

    “赵喜，赵光佐，都死了”冷漠声音响起

    赵甫一惊，转头一看正是白袍负洁年

    “岛主，饶命艾饶命啊”赵脯跪下，记得眼泪直流，同时也盯住赵丹尘，“大爷爷，饶了我吧”

    赵丹尘一挥袖，别过头去，不像再看见这赵甫

    “荆意”瞎子渐看向腾青山，灰白双眸让人心中发寒，“赵甫这小贼，已经带来现在人鬼你了……荆意，现在应该没事了吧？”瞎子渐的意思很清楚——你荆意杀也杀了，闹也闹了，还得到一座岛屿，人也带到了，该走了吧

    “嗯”

    腾青山起身，走向赵甫

    “不，不——”赵甫惊恐地瞪大眼睛，他不想死，可刚才他听到了‘赵喜赵光佐’二人都死了，他明白，一旦落入这个白袍负洁年受伤，他也要死

    赵甫猛地一蹬地，彷佛一头豹子窜向宫殿外

    滕青山摇偷一笑，步伐一幻，人就到了赵甫前方

    “我不能死，不能死”赵甫看到滕青山突然出现在身前，更是吓得几乎胆裂，可滕青山此刻很随意地伸出了右手……看似缓慢，可赵甫根本来不及躲闪，就被滕青山抓住了肩膀，而后一股可怕炽热量从滕青山手掌，贯穿赵甫全身

    赵甫身体猛地一颤，而后便萎靡下来

    他已然四肢关节被卸开，内劲被废

    “铁五”滕青山拎着赵甫，转头看向瞎子渐，“人已到手，我就不逗留了”

    “不送”

    小子渐冷漠到，他早盼着滕青山快点走了来一盘大奶烧肉

    滕青山咧嘴一笑：“不过——铁五你可别忘记了，九狼湖的事情！可别让我等太久……等太久了，我没地方赚说不定就会来你青湖岛住上几日了，哈哈……”笑声还在宫殿内回荡，滕青山整个人却

    作为一道红光消失在东方远处

    寂静，宫殿内一片寂静，

    “师祖”铁攀开(全文字小說閱讀，痹讧?κx.(κ.Сom.文.尵

    口

    瞎子渐却竖起右手，阻止铁攀开口，

    就这么地，铁攀，赵丹尘以及瞎子渐三人静静在宫殿内一句话不说

    瞎子渐站在宫殿，她通过领域清晰觉察到，腾青山以惊人的速度正在青湖湖面上不断远去，

    一会便已经了瞎子渐的领域，范围内真tm的快姿势再多也只是一进一出——中国三蛋

    “她已经走了，听不到我们说话了~|瞎子渐淡漠到”师祖，这次被这个荆意欺负上门，就这么算了？“铁攀有些不甘的说道”她可是故意的

    让我青湖岛普通弟子都听到她说话，许多弟子，也看到师祖你和他的对话，我想，这事肯定

    瞒不赚很快天下间就传送瞎子渐冷漠道：“传开又如何？”虚境强者在我清湖岛闹腾，也算不得什么，当初酒疯子不是一样去赢氏家族大闹了一番？哪次，可比这荆意闹地更严重”

    铁樊点点头

    旁边赵丹尘静静聆听着

    “如果他不是虚境，我早杀了他”瞎子渐冷声道，“不过既然是虚境……就麻烦了！比较无牵无挂的闲散虚境强者，极少极少这样的虚境强者，一不好惹，二来，他们不蠢笨不会无缘无故树敌！”

    铁樊赵丹尘也点头

    “这个荆意，如果惹了两个(全文字小說閱讀，痹讧?κx.(κ.Сom.文.尵

    乃至三个大宗派那么，我就可以联合其他宗派，一举杀了荆意”

    “可是，这荆意，并未惹其他宗派仅仅招惹我清湖岛！”

    “其他七大宗派，空拍乐得看热闹，哪会帮忙，”瞎子渐冷哼道

    九州大地，强者无数，八大宗派高高在上

    不过大家还是有着潜藏的规则的

    闲散虚惊强者是不好惹，可是这个闲散的虚境强者如果攻击不止一个宗派，让八大宗派感到威胁，恐怕就会有大半的宗派联手铲除此虚境强者！

    当然——

    如禹皇门，摩尼寺，一个是最古老的宗派，一个是最强的宗派闲散虚境强者也不敢去招惹！像雪鹰教，射日神山等宗派，就有虚境妖兽存在闲散虚境强者也不会轻易去招惹

    如此一来，虚境强者敢招惹的宗派很少！

    “铁樊”瞎子渐的声音在宫殿内回荡，“这次的事情，我其实最害怕这个荆易不是为他的弟子而报仇而是怀有特殊的目的来捣乱”

    “特殊目的？”铁樊一怔，而后惊醒，“师祖是说天神宫？”

    “恩”

    瞎子渐应道，“这天神宫，实力非晨！而天神宫中有几个虚境强者，外界并不知晓！我怀疑……这个荆意，就是天神宫的一个虚境强者，他故意以闲散虚境强者身份，来我青湖岛捣乱，同时探查虚实”

    “师祖，你是说，天神宫会攻扬州？”铁樊大惊

    “只是怀疑”

    瞎子渐摇头道，“如果我能达到洞虚之境，也能再编湖岛二十年可是现在……铁樊，我去一趟射日神山青湖岛事情都交给你……记赚速速将九狼湖攻克，然后，命人去武安郡通知这荆意，现在，我们不能给荆意借口来捣乱”

    “是”铁樊恭敬应命

    嗖！

    瞎子渐当即飞出了宫殿，朝南方炎洲射日神山飞去

    ……

    穿越

    武安郡城，荆府

    “赵甫，赵大公子，看来，你是不认识我了？”

    被滕青山扔在地上的赵甫，惊恐地看着眼前的虎背熊腰的男子，虽然眼前人和当初那个“薛辛”不一样了，可是仔细观察……赵甫还是能够从眼前人容貌，看到三年前薛辛的涅

    “你是薛辛”赵甫瞪大眼睛

    “总算认出我了”薛辛声音虽轻，可是其中却蕴含着滔天的怒火，他在强行压制着

    “徒儿，今天你再肆意一回，从明天开始，就要认真苦学拳法”滕青山吩咐道

    “是，师傅”

    薛辛恭敬道，他愈加感激师傅，恐怕此刻滕青山让他去做送死的事，他也不会有丝毫犹豫

    滕青山来到练武超练习了几遍拳法，六足刀更是高兴地发出声声低吼

    “青湖岛的瞎子渐，还真能忍”滕青山一笑，能够逼迫瞎子渐，这次的确很令人开心，“不过还好……虽然这次闹的不够大可是，我这次做的事，至少令瞎子渐心中有一根刺！”

    “恐怕一想到我，他就会头疼”

    滕青山微笑，“目的已经达到！”

    滕青山也清楚，不能逼迫得瞎子渐发狂……自己今天杀两个先天，还在瞎子渐承受范围内如果自己真地杀上六七个先天，甚至于再杀死古雍恐怕瞎子渐会去雪鹰教射日神山，请虚境强者虚境妖兽一道帮忙，追杀他滕青山了

    ……

    接下来的日子，扬州迅速传出一个消息，一名活了三百多年，名叫‘荆意’的超级强者，大闹青湖岛还废了赵丹尘又杀死两名先天强者普通武者不知道‘荆意’的实力，可是一些大宗派却清楚

    天下间，多了一个叫‘荆意’的闲散虚境强者！

    8888

    “哈哈，痛快，痛快”

    “好啊”

    江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房内，诸葛元洪和武长老都开环大笑

    “那臭瞎子肯定气的一肚子火”武长老大笑，归元宗被青湖岛压制了上千年，上千年来，不知道归元宗多少天才精英们，被青湖岛或明或暗的手段除掉

    归元宗早就一肚子火，此次，看青湖岛吃瘪，他们就痛快

    天下间拍手称快，除了归元宗，也有铁衣门余孽，还有众多和清湖岛有仇的人乃至于九州其他宗派，也乐得看清湖岛难堪

    ……

    荆意大闹清湖岛后的第九日，武安郡城，荆府外的街道上

    “这个荆意，竟然这么强，我清湖岛堂堂八大宗派之一，在他面前，竟然也要低头”李将军骑在马上，行进在街道上，依旧感到不可思议，“久狼湖，那么大一个地方，死了不少军士我清湖岛才攻克，竟然要送给他”

    “将军大人，荆府到了”身后的亲卫喊道

    李将军一个激灵，惊醒过来，当即跳下马同时吩咐道：“你们就在这！”

    李将军独自一人走到荆府大门外，荆府门口的两名护卫面有得色，看了一眼来人，其中一个护卫伸手阻拦道：“这里是荆府，你是什么人！”荆意声名远播，他们这些看门的，也骄傲得很

    “请通传一下，我是清湖岛使者”李将军说道

    “青湖岛？”

    两名护卫一惊，彼此相视一眼，其中一个连喝道：“在这等着，”同时冲进府邸内

  第三十一章 九狼岛

    从李将军这得到消息，青湖岛已经将九狼湖给攻克，如今正派出大军驻扎在那，等滕青山去接受当天，滕青山就和李将军一道，分骑着青湖岛准备的三大龙马之一的“黑魇马”，赶往九狼湖

    ……

    九狼湖，放眼整个扬州，在众多大湖中，单论水域面积，这九狼湖要排第一！虽然水域面积大，可是论湖心岛，九狼湖却比青湖要小不少所以，当初青湖岛开山祖师，才将宗门立在青湖岛

    在九狼湖东边，就是连绵六百里的扬州第一山脉—泰阿山脉！

    此刻，泰阿山脉和九狼湖交界处，在一座足有近百丈高的高山的山林中正藏匿着数百名彪悍的强盗，不少人身上衣服上还有着干涸地血迹，这数百人正从高山朝下方俯瞰

    “这么多人”

    “狗**青湖岛，这么多银蛟军军士在这干什么呢？”

    强盗们一个个低沉咒骂

    在山下，九狼湖一个湖岸码头旁，正聚集着浩浩荡荡大量的军士，每一个军士穿着黑色重甲，这黑色重甲隐隐有着血腥气，在重甲头盔战靴的边沿都有着银色条纹，显然这一支大军正是青湖岛的精英军队—

    银蛟军！

    银蛟军每一个军士都宛如凶悍的野兽，可这些野兽们，此刻却井然有序地站好，偶尔有小声议论罢了

    “少当家，这青湖岛灭了我九狼帮，到底为了啥？难道看上了九狼岛了？”

    “哼，以后别提‘九狼帮’，现在没有九狼帮了我们现在是血狼帮！”一名穿着厚皮袄，身材高大的八字胡男子低喝着，“跟我九狼帮有仇的帮派不少，如果让他们知道我们还活着，我们还能活命？”

    “是，是”

    在其身侧的强盗们个个应声

    “**，这青湖岛，无缘无故灭我九狼帮，占着九狼岛，到底要干什么？”这位幸存的九狼帮少当家也是憋了一肚子火

    在八天前，青湖岛就派人传令，通知这九狼帮滚出九狼岛九狼帮，那可是有着十万好汉的大帮派，横行惯了他们可不认为青湖岛会为了一个岛和他们十万人开战

    所以九狼帮根本没理会

    可谁想，三天前，银蛟军竟然就到了久狼湖，乘坐大量战船，杀到九狼岛

    此次一战，九狼岛根本就是在崩溃中北屠戮！

    一些强盗匪徒，岂能和银蛟军相比？九狼帮真正死去的帮众其实只有一两万人罢了，绝大多数帮众都是愧逃命了最要命的是，银蛟军一来，就将九狼帮的精英，特别是九位当家尽皆杀光！

    头目一杀光，九狼帮自然崩溃

    可是……逃离的九狼帮帮众么，因为九位当家都死了，所以许多有野心的人物也开始召集众多帮众，想要自立山头而台阿山脉的其他大帮派，立即也以各种好处吸引九狼帮的帮众

    仅仅一两天，纵横泰阿山脉数百年的九狼帮，就此烟消云散

    “少当家，快看”

    “好快”

    那些强盗匪徒们惊愕看到，远唇道残影正朝这极速赶来，原本规规矩矩站着的数区蛟军军士，一下子鸦雀无声，没有一个军士胆敢说话而那两道残影也停下，原来是骑着战马的二人

    “是黑魇马！”

    “嗯，就是黑魇马，我也见过这两人是什么人，竟然让数区蛟军军士在这候着？”对这群强盗而言，银蛟军那绝对是可怕的存在

    腾青山跃下黑魇马，那位李将军则是恭敬跟上腾青山身侧

    “王统领”李将军连一声

    只见一名穿着幽蓝色(全文字小說閱讀，痹讧?κx.(κ.Сom.文.尵

    站铠的银蛟军，宛如一妖兽铁牛般奔跑了过来，而后停下，恭敬道：“景辈，奉岛主之令，我率领六区蛟郡在这接前辈，战船已经准备好”周围六区蛟军军士一片寂静，宛如幽森寂静地一片海水“嗯”腾青山目光扫过周围众多银蛟军军士，没一人胆敢和腾青山对视

    “我们走吧”腾青山直接朝战船走去

    “是”

    这王统领和李将军连根在身后，王统领还在旁边解释着：“前辈，如今九狼岛种还有两千军士在那守着，九狼帮过去的那些破败住处，大多被我们推掉，只留下一些好的住处，我们也专门建造了一座府郜以供前辈歇息”

    调遣军队，灭九狼帮，将整个九狼岛处理干净焕然一新，建造府邸

    一切，仅仅九天！

    “狗**，什么人艾银蛟军统领在他面前跟个孙子一样？”那少当家瞪大眼睛，之前王统领嗓门不鞋他们在山上也听到了，“喊什么景辈？似乎不是清湖岛的人”这几天九狼帮面临危机，这少当家也没和外界接触，并不知道荆意打闹清湖岛的事情

    “好威风啊”也有强盗目露羡慕精光，

    “老子，哪有一天，能够让银角军也跟孙子一样恭敬此后我，死也值了这群强盗们，大多不怕死，可是却梦想着能够威风八面

    ……

    九狼岛，处于九狼湖湖心，整个岛屿，大概有十里方圆

    滕青山正站在九狼岛的边上，旁边有着不少树木，隐隐还有着积雪，前两天下的一场大雪还未融化干净

    “景色，不真不错”滕青山看这浩荡的湖面，露出一丝笑容，“这九狼岛，足有十里方圆，以后就住在这吧……甚至于将来，可以让我整个滕氏宗族，都搬到这”

    “前辈”那位王统领和李将军过来了

    “不知道前辈还有什么吩咐，我等一定会尽力完成”王统领恭敬道

    “嗯，带着你的人马离开吧”滕青山淡笑道，他倒是懒得在统领将军这个级数的人身上摆威风

    “是”

    王统领斟酌一下，说道：“钦北，我们银蛟军虽然攻下这九狼岛可是我们一走……以这九狼岛地利，加上刚好有在泰阿山脉旁估计，泰阿山脉的一些大的强盗帮派回来抢占岛屿”

    “知道了”滕青山挥挥手

    王统领便躬身行礼，和李将军一道，带领银蛟军枢驻扎在九狼岛上的人马，迅速地乘坐一艘艘战船离去

    一个时辰后，整个九狼岛仅仅只束青山一人

    “该去讲六足刀篪，小灰，还有薛辛结果来了”滕青山一迈步，便到了远处荡漾的湖面上，再身体一幻，就完全消失不见了

    夜

    一头庞然大物正在夜空迅速的飞行着，滕青山和薛辛正在做六足刀篪地背上，狂风鹰则是惬意地在六足刀篪周围不断地俯冲上升，显得很兴奋

    “薛辛，你的两位师兄，现在就在泰阿山脉中”

    滕青山居高临下，俯瞰着下方，泰阿山脉连绵六百里，六足刀篪如今仅仅是在十余里高空飞行，滕青山自然看得清清楚楚

    “两位师兄？”薛辛有些期待

    “我们先去泰阿山脉看看”滕青山轻轻一拍六足刀篪，手指指引一下方向

    六足刀篪三角形头颅微微点头，便按照滕青山指引方向飞去……飞在泰阿山脉高空，滕青山通过领域轻易地感受到泰阿山脉中成千上万道活物的气息：“这泰阿山脉中，竟然也有先天金丹层次的妖兽！”

    “嗯？停下”滕青山轻轻一拍六足刀篪

    六足刀篪领会滕青山意思，停在半空

    “夷？这么巧，有意思”滕青山耳朵清晰听到山中的谈论声音，以听到的内容判断——

    这时候，自己的两大弟子滕兽和杨冬，正在和另外一个帮派，争夺着九狼帮一群愧帮众

    “师傅？”薛辛疑惑看着滕青山

    “走吧，随我去见你的两位师兄”滕青山抓着薛辛的手，直接从六足刀篪背部朝下一跃，朝下方坠落的时候，滕青山还朝六足刀篪递了个眼神……六足刀篪明白，滕青山是让他呆在这

    嗖！嗖

    两人犹如陨石，极速朝下方坠落

    “师，师傅”薛辛被狂猛的气流逼得几乎无法开口说话，他脸色发白，如此高空坠下显得很惊恐

    “哈哈，放心”滕青山一笑当两道坠下的“陨石”接近大山的时候，两人速度骤减，不断的减缓，当落地的时候就仿佛从数丈高处跳下一样，冲击力非场

    夜里，大山里一片漆黑，腾青山和薛辛走在大山中

    “师傅，前面有火光”薛辛喜道

    “你那两位师兄就在那”腾青山说道

    随着靠近，已经听到火光处传来的声音

    “哈哈，王老三！你真是吃了豹子胆了，敢跟我凶兽帮争人……怎么，想说走就说走，我凶兽二兄弟，以后在阿泰山脉怎么混？”滕青山一听就兴，这声音正是二弟子&amp杨东&amp的声音

    “杨二当家，这次是我做的不规矩，说吧，怎么了结”一道阴森的声音响起

    “哼哼，简单，我不要你金银……听说，你前段日子抢到一些好酒，是祝家五十年的窖藏？不要多，来个三坛，这事情就算了”

    “三坛，杨二当家，你····

    那边的谈判交谈声，腾青山没有在仔细听因为这无所谓的”好酒“让腾青山心中一动

    “|好酒”腾青山脑海中浮现他喝过的最好的酒————朱果酒

    铁臂猴山的朱果酒~

    “那些铁臂猴弄出来的朱果酒，不但味道绝美，功效更是神奇，喝一点可是能够令人身体量大涨”

    腾青山一拍脑袋，兴，“哈哈，当年被猴王逼的跳山，差点摔个残废如果不是这次，我都忘了

    要去铁臂猴山一趟了，那朱果酒，可是有整整一石坑的

  第三十二章 朱果酒

    “当初妹妹青雨喝了朱果酒，也增加两三千斤力气而青虎他喝了朱果酒，更是增加近八千斤力气”滕青山当初服用，更是增加两万斤力气这朱果酒的功效，显然和服用者的体质有关

    “不过也奇怪，这朱果酒，竟然没记载在书籍上”滕青山暗想道

    其实不奇怪，后天强者去铁臂猴山采摘‘朱果’罢了，谁敢去猴群老巢里？一般先天金丹强者，面对那么多猴子以及猴王，也发怵敢闯猴群老巢的，恐怕也只有虚境强者了，可天下间本書轉載拾陸开文尵虚境强者太少太少

    有几个虚境强者，会无聊到去铁臂猴山？他们根本不知道‘朱果酒’的存在

    就算知道，朱果酒增加两三千斤力气，虚境强者们恐怕都不一定在乎

    “不过，这朱果酒对我不同！”

    “以后我传内家拳一脉，内家拳修炼者，都是身体强身体越强者，就越加能吸收朱果酒奇效！使得练拳速度大大提升”滕青山还在想着，旁边的薛辛低声道：“师傅，师傅……他们谈完了”

    “哦”滕青山一笑

    “哈哈，王老三，我们就不送了啊”杨冬的笑声传来

    “我们过去”滕青山吩咐道，薛辛立即跟着滕青山靠近

    ……

    在火把照耀下，如今的杨冬双眸目光有着彪悍气息，扫过刚刚收容的九狼帮一群逃亡帮众，朗声道：“各位兄弟，我凶兽帮不是这泰阿山脉人最多的帮派，可是，却是整个泰阿山脉有最彪悍兄弟的帮派！也是最护短的帮派！”

    “没二话，只要是我们帮派的，就是我杨冬兄弟”

    “当然，我们凶兽帮，要的是‘凶兽’，是彪悍的汉子软弱的娘们，那是不要的”杨冬哈哈一笑，“现在，走，我们一起喝酒去，暖和的被窝，柔软的姑娘，大坛的好酒都准备好了，就等大家了”

    周围立即响起一片欢呼嚎叫声，一个个帮众就仿佛野兽般嚎叫

    “走”杨冬一挥手，顿时大量人跟他走

    “师弟”在旁边一直沉默，却是整个凶兽帮最彪悍的男人——滕兽，轻轻碰触了杨冬的臂膀

    杨冬一怔，顺着滕兽指引看去，只见火光隐约光芒照耀下，模糊有两个人影

    “师傅”杨冬看清来人，不由惊喜

    “阳子，你带人先走，我和大当家等会来”杨冬吩咐一声

    “好咧，大当家二当家，你们可得快点，否则酒肉就要被这群孙子都吃光喝光喽”

    “晓得！”杨冬一挥手喊道

    如今的杨冬说话，显然已经渐渐有了扬州本地的口音戴的大群人马离去，杨冬和滕兽已经走到了滕青山旁边

    “师傅”杨冬和滕兽都恭敬有礼

    滕青山看着两个徒弟，微微一笑，指了旁边的薛辛说道：“阿冬，稗，旁边这位，是你们的三师弟，名叫薛辛

    薛辛，这是你两位师兄……这个小点的是你二师兄杨冬，而这，是你大师兄滕兽”

    “师弟，见过大师兄二师兄”薛辛立即恭敬道

    滕兽很沉默，只是点点头，嘴角微微上翘，似乎在笑

    “哈哈，三师弟”杨冬则是亲昵的很，一把搂住薛辛，“三师弟，以后，咱们就是兄弟了，有啥事情尽管说，一切，我帮你摆平”杨冬话语间尽皆是匪气，这个从小就钻进土匪窝的杨冬

    如今是故态复萌了

    “哼”滕青山微微皱眉

    杨冬微微一颤，看了看滕青山，嘿嘿憨薪声：“师傅”

    “嗯”滕青山这才铀声，“现在你凶兽帮，怎么样了？”

    “我们凶兽帮人不算多，才三千多人，可是，却是整个泰阿山脉最强鹰嘴剽悍的帮派”杨冬得意一笑，“师傅，你是没看到啊……当初我们凶兽帮成名那一战，大师兄叫一个狠啦，在战场上都吃人肉呢！吓得那群家伙差点尿裤子，现在，提到我们凶兽帮大当家‘凶兽’，泰阿山脉水人不知？”

    滕青山一怔

    吃人肉？

    不由皱眉看向滕兽

    “师傅”滕兽在滕青山面前低下头颅

    滕青山暗叹，自己这个大弟子，乃是奴隶出身，又是从小生活在野兽群中，生活习惯和野兽一样，估计从小都吃过人肉凶兽帮成名战，自己这个大弟子估计也杀得眼红，才会吃人肉吧

    “以后，不许吃人肉了”滕青山下了严令

    “是，师傅”滕兽不敢吱声

    三个徒弟中，滕青山对这个大徒弟其实是最喜欢的

    “稗，拳法练得如何？”滕青山询问道，“你师弟，他剑法如何？”滕青山可不会问杨冬，自己三个徒弟中，杨冬是最滑头的一个

    滕兽老实道：“师傅，拳法总感觉还差点，不过我现在身体量，已经超过二十万斤了

    &quot嗯“腾青山满意的点头，大徒弟的内家拳进步速度的确是够快”二十万斤？“旁边的三土地”薛新“暗惊，偷偷看了一眼大师兄，不敢相信这个看似年纪不大

    的大师兄，如此厉害”二师弟的剑法，已经很不错“腾兽继续道，”就连我，不小心都会吃亏，二师弟每天早上

    和晚上都会苦练剑法手机快速阅读：℃○М“

    旁边的杨冬偷偷看了一眼腾青山，只见腾青山终于对他漏出一丝笑容这次松一口气”你们做的错，”腾青山笑这点头“好了，我也该走了···对林雷，啊兽啊冬，我现在居住

    在台阿山脉西边的九狼岛如果有事，你们可以去那找我&quot

    &quot九狼岛？”腾兽，杨冬即惊又喜

    “师傅”杨冬忍不住惊呼道，“那银角军啥过来，灭了九狼帮，是不是因为师傅你，可是

    否你和青湖岛，似乎”杨冬腾兽他们都知道，腾青山和青湖岛是有仇的，这次回来就

    是针对青湖岛

    “嗯”滕青山点头，“师傅现在有一个身份，叫‘荆意’”

    “大闹青湖岛的荆意？”杨冬和滕兽都露出惊色，他们这几天从外界得知‘荆意’的传闻，可是他们却不知道……滕青山化身‘荆意’，滕青山之前并没有告诉这两个弟子”好了，你们安心在这“滕青山吩咐道，”有事去我那记住……三四天后，去我那一趟“”是，师傅“杨冬，滕兽应命

    随即滕青山仰头，发出一声锐啸声

    “轰~~”一道狂猛气流从高空俯冲而下，任丘市抓住薛辛，而后一跃就是七八十丈搞，落到了俯冲下的六足刀篪悲伤，六足刀篪那两对翅翼一掀，便划过一道弧线，朝九狼岛飞去

    ……

    当晚，滕青山便居住在了九狼岛上，而薛辛则住在滕青山旁边一座庭院内

    深夜，九狼岛一片寂静，只听到湖面拍岸声，滕青山居住的幽静庭院中

    “嗯？”

    只见穿着宽松内衣的滕青山一脸喜色，从屋内冲出，仰头看天

    “呦~~”高空中传来一声鸣叫声

    一头雪白的神雕从高空俯冲而下，这巨大的神雕全身雪白，唯有头部翎毛为火红色，一身淡蓝色衣袍的女子正盘膝坐在其上，在这雪白神雕旁，还有着一头在黑夜中很不显眼的通体漆黑的大雕

    呼~~~

    一阵狂风刮过，黑白两大神雕降落在庭院中

    “青山”李珺跃下神雕，变激动兴奋跑过来，一把便抱住滕青山

    “小郡”滕青山也搂着妻子

    这么些日子不见，滕青山也感觉，挺想念小郡的，小别胜新婚嘛……当即颠鸾倒凤缠绵了好一会儿

    床上

    滕青山依靠着衣架，李珺则是躺在滕青山怀里

    “小郡，你怎么找到这了？”直至此刻，滕青山才问

    “你不是告诉我，要跟青湖岛斗起来么？所以我就知道，这个荆意是你”

    “李珺调皮地一嗅鼻子，继续说道，我刚刚去了武安郡荆府，不过，在荆府我没找到你我联想到青湖岛银蛟军进攻九狼岛……我当时就想，无缘无故他攻击九狼岛干什么刚好是在青山你大脑青湖岛之后发生！而青山你又不在荆府，所以……我就猜测你在这，便乘着大白，赶过来了”

    滕青山听了不由兴

    “你来了也好”滕青山笑道，“我刚好有一件事请你帮忙”

    “什么事？”李珺疑惑

    “还记得当年我将你安置在安武郡城，我去蛮荒吗？”滕青山笑道“那次我去蛮荒，就是为了去铁臂猴山，寻找“朱果”！寻找朱果的过程，在北海合飘荡的时候我也告诉过你”

    “你说，那铁臂猴山的猴群？”李珺连点头，她知道，那次滕青山面临着危机，为了逃命，从悬崖上跳下，滕青山差点没摔死

    “嗯，我准确去取朱果酒”滕青山笑道，“那石坑中的朱果酒，可是很多很多的也不知道，是猴群多少代的积累”

    “朱果酒，好主意”李珺眼睛发亮

    “你来了，就更好”滕青山思忖着，说“那头金瞳猴王……很是厉害，我在想，以我手段，加上小珺你懂兽语，看能不能收服这金瞳猴王，一旦收服这金瞳猴王，等于收服整个猴群到时候，也可以从它那，知道炼制朱果酒的秘方”

    P：三更完毕

  第三十三章 太狠了

    滕青山

    六足刀篪

    李珺也赞同滕青山的想法，第二天清晨，九狼岛边寒风吹过，荡起道道水浪

    “这里景色真的很漂亮”李珺挽着滕青山的手，“青山，我们以后有了孩子……一起生活在这儿，还有刀篪小青大白大黑小灰它们在旁边多好！”

    滕青山低头看了看李珺，也露出一丝笑容

    “师傅，师傅”后面传来声音

    滕青山和李珺都转身看去，跑过来的正是滕青山的三弟子‘薛辛’，薛辛有些惊愕地看着滕青山身旁站着的女人，淡蓝色衣袍，一个微笑，一个眼神，自然而然有一种高贵独特的气质

    如今的李珺，可是雪莲教代教主，身居高位，气质自然也会略有变化

    “薛辛，这是你师母”滕青山笑道

    薛辛一惊，这可是他第一次见师母，自然不能失礼，连正式跪下磕头行礼：“薛辛，拜见师母”心中则是暗道：“师母还真是年轻，而且好象仙子一样我在武安郡城看到那么多富家小姐都没法和师母比……嗯，和师傅在一起，刚好相配”

    如今的李珺，既是雪莲教代教主，同时也是先天强者

    气质，自然与众不同

    “薛辛，我和你师母有事情要出去一趟……估摸着今天晚上能回来这九狼岛就交给你了如果遇到麻烦，你就去找狂风鹰”滕青山嘱托道，薛辛连恭敬应道：“是，师傅”

    “我们走吧”滕青山转头看向李?

    李珺点头，立即仰头发出声声低吼

    “咦，跟六足刀篪的吼声很象”薛辛暗惊

    就在这时候，从九狼岛深处也传来一声雄浑的低吼，只见一头庞大的妖兽‘六足刀篪’划过一道残影已经飞到了滕青山李珺的上空，滕青山和李珺二人同时一跃，都飞起二十三丈高，落在六足刀篪背上

    “走”腾青山一笑

    而李珺则轻声发出低吼更/新/超/快κ告知六足刀篪前往南方

    “吼~~”六足刀篪那三角头颅高昂，两队羽翼猛地一震，直接划过一道金色残影，迅疾地升空，而后就消失了南方天际

    ……

    在赶往蛮荒途中，腾青山去了城里买了一个超大水箱

    ……

    呼~~呼~~

    数千丈高空，云层之上，六足刀篪正在急速奉行

    “太阳还真刺眼”李珺笑着看着东方

    在云层之上观看太阳，计时是早晨的太阳，也让人感觉刺眼

    腾青山笑看了看李珺，而后便转头看着南方，夫妻二人乘六足刀篪，于九天之上，这种感觉的确很美妙

    ……

    “已经到了蛮荒区域了”腾青山朝下方观看，六足刀篪此刻已经降低高度，飞行在云雾中，透过薄薄的云雾，腾青山和李珺也都能看到下方大地，计时在高空中，蛮荒依旧是无边无际

    “这是我第一次来蛮荒呢”李珺笑道

    “哦，这次可得好好看看”腾青山打趣笑道

    “看”腾青山伸手遥指南方，“那座高山，就是我们这次的目标‘铁臂猴山’”铁臂猴删是一座一千多丈，近两千丈的大山，高山的上端更是戳入云层当中，被大量的云雾环绕着，腾青山他们老远就能看到

    “挺高的”李珺眼睛一亮

    “铁臂猴的老巢，就在铁臂猴山的山腰上”滕青山笑道，“这铁臂猴山山壁太多陡峭，当年我从山腰上一跃而下，如果不是刚好山壁上有一根靠近我的藤蔓，我用轮回枪卷住藤蔓，略微卸力，恐怕，那次肯定得重伤，说不定还要残废”

    也就那次，让滕青山明白，跳崖也是很危险的

    “以后可别这么冒险”李珺连道

    “当时不跳，我可就没命了”滕青山一笑，在夫妻二人谈笑间，以惊人速度飞行的六足刀麓，已经到了铁臂猴山旁了

    “铁臂猴群的老巢，就在下面，大概三四百丈处”滕青山提醒道，李珺立即用兽语通知六足刀麓，朝下方俯冲

    片刻——

    “吖吖！”

    “吖~~吖吖~~~”

    一片欢腾的叫声此起彼伏，在这铁臂猴群老巢当中，一头头身上长满火红绒毛，双臂比双腿还要长的铁臂猴们正在嬉闹着，铁臂猴那蓝色瞳孔正朝四处观看着，有的铁臂猴吃着野果，有的铁臂猴正拨弄着小猴子

    在猴群当中，还有身材要比普通铁臂猴，明显大上一号，胸口更有一挫银色绒毛的高大铁臂猴

    “吖吖吖！”

    “吖——”

    凄厉惶恐愤怒地叫声突然席卷整个猴群老巢，过千头铁臂猴几乎所有猴子都仰头看天，只见一只庞大的骇人妖兽正悬浮在猴群上方，这妖兽全身有着金色鳞甲，以及长满倒刺的六条锋利刀腿，而且，这妖兽上竟然还有一男一女两个人类！

    这群铁臂猴们，都察觉到这突如其来的妖兽不好惹

    可是——

    这里是他们的老巢，无数年来，凭借着族群的量，从没有妖兽能将他们铁臂猴群赶走

    “小珺，它们可一点不欢迎我们▲青山笑着看向一洞口”

    嗖！

    一道河普通铁臂猴同样大鞋全身满是银色绒毛，有着一双金色瞳孔的猴子，正死死盯着六足刀篪背上的滕青山李珺二人

    “当初就是这猴王，逼得我跳崖”滕青山站在六足刀篪背上，看着猴王，好像看到老朋友似的

    “吖吖~~”

    猴王愤怒地拍击着胸膛，嘴里发出尖锐的叫声，似乎在警告滕青山他们其他过千头铁臂猴一个个寂静得很，也都盯着滕青山他们

    “哈哈……”滕青山笑着，从六足刀篪背上一跃而下，同时朝猴王走过去

    走在猴群中，一阵阵腥臊味道传来，一头头铁臂猴盯着滕青山，没得到猴王命令，它们也不敢擅自攻击

    “吖！”猴王猛地一声厉叫手机快速阅读：℃○М全身毛发都竖起

    “当年我怕你，现在嘛……”滕青山身体一幻，一道模糊幻影还在原地，可是另外一道模糊幻影就出现在了猴王身侧，很轻松地一把抓住猴王身上毛皮，直接将猴王扔的飞了出去

    猴王被扔在半空中翻着滚，一双金色瞳孔还惊异看着滕青山

    一落地，猴王猛地一蹬腿

    嗖！

    猴王化作一道银光就窜向滕青山

    “太慢”滕青山站在原地，当猴王靠近一瞬间，便以惊人的速度闪避开猴王那凌厉的一爪同时在此轻易抓住猴王的颈部皮毛，又一次将猴王猛地摔飞出去蓬的一声，砸在旁边山壁上，砸出个窟窿

    “吖吖～～”顿时整个猴群，那些高大铁臂猴愤怒叫起来

    一时间，上千头铁臂猴，包括高大铁臂猴都发疯了，朝滕青山冲杀过来

    “吖！”

    尖锐愤怒的叫声猛地响起，愤怒的上千头铁臂猴陡然停下，同时转头看向山壁方向，只见山壁窟窿中走出一道影子，正是金瞳猴王金瞳猴王遥遥看着滕青山，嘴中发出一声声叫声

    “腾大哥，它向你认输了，消你饶过猴群”李珺也是一跃，就落在滕青山身侧

    “你问问它，是否肯跟我走”滕青山说道

    李珺转头，向金瞳猴王发出声声叫声：“吖吖吖～～吖～～～”显然眼前人类发出的叫声，令众多铁臂猴吓得一大跳，那头金瞳猴王也是一惊，随后就开心的手舞足蹈起来，也发出声声叫声

    李珺和金瞳猴王交流了起来

    片刻后，

    “怎么样？”滕青山看着李珺，李珺却无奈地摇了摇头：“猴王不愿意，

    它不想离开猴群

    “不愿意？”腾青山身体一动，就出现在六足刀篪背上，将那在途中买的水箱取下，这水箱通体黝黑，长一丈宽高都有半丈

    扛着大水箱，腾青山一步就走到李珺身侧

    “走吧，我们进去”腾青山说道

    “恩”李珺也跟随腾青山，两人一起步入了旁边山壁的小门

    原本疑惑两个人类如此轻松就放过他的金瞳猴王，见腾青山两人进入山门，顿时大惊：“呀呀呀！”那可是他们猴群的命根子，这金瞳猴王飞速的窜入了山门中，而山门外上千头铁臂猿猴盯着山门，个个都不知道该怎么办

    六足刀篪则是懒洋洋趴在猴群老巢中，周围上千头铁臂猴，六足刀篪根本没在乎

    来过一次，这一次自然是轻车熟路

    “这酒气好浓”李珺走在山腹通道中，嗅着酒气脸上升起红云

    “到了”腾青山和李珺已经走到了山腹要地当中，只见一个山腹当众地面上有一个方形大石坑，这石坑中里面满是浅红色液体，一阵阵浓郁的酒香传递出来

    “青山，这猴群一共才这么多酒，我们是不是太狠了？”李珺看看石坑，又看了看滕青山背上那骇人的大水箱，那可是长一丈，宽高都半丈的超大水箱

    “吖！”【澜叔色眯眯地看了卡卡一眼，若影mm顿时全身发抖，望着西西叔叔脱口而出，我受不了了】

    一声惊慌叫声响起，金瞳猴王已经窜进山腹当中，他低头一看石坑，又看看滕青山，连搬起了山腹当中一个石质酒坛，讨好地递给滕青山：“吖，吖吖吖！”

    滕青山微微一笑，将背上超大水箱搬起来

    看到滕青山抱着的超大水箱，金瞳猴王眼睛都发紫了：“吖吖”同时可怜巴巴盯着滕青山，将石质酒坛朝滕青山面前送

    Pa:第一章到，汗，金瞳番茄应该只有两章

  第三十四章 一则消息

    “哈哈，这猴王太有趣了”李珺见金瞳猴王可怜巴巴的样子，不由兴起来

    “是太聪明”

    滕青山笑看着金瞳猴王，“他知道我要用着水箱盛酒，所以连搬酒坛子给我……一酒坛子才多少点？”旁边的李珺眼睛一亮，说道：“青山，这猴王这么看重朱果酒，说不定为了朱果酒，就跟我们走了”

    说着，李珺就发出声声叫声，和金瞳猴王交谈起来

    其实，对滕青山而言，这金瞳猴王是否臣服并不重要，毕竟一个从先天金丹层次妖兽，要突破到虚境是非常难的！而神鸟‘青鸾’本来就只差一步，外加青鸾天赋极高，这才能最终突破

    六足刀篪，那也是离突破只差一步

    至于这金瞳猴王，虽然厉害，可和六足刀篪以及当初的青鸾相比，还是要差些的

    “吖吖吖吖~~”金瞳猴王急得快哭了“青山”李珺无奈道，“这猴王死活不肯跟我们走，说它不在族群里，猴群就要危险了还说……这朱果酒，对刚出生的铁臂猴非常重要

    它求我们，千万千万别将朱果酒都弄走了，还说，我们的大箱子太大”

    滕青山微微一思忖，说出最终目的：“你问它，制造朱果酒的秘方”

    “吖吖~~吖吖吖吖！”李珺看着金瞳猴王

    金瞳猴王智慧不比人类低，它思忖着，有些迟疑

    “嗯？”滕青山眉头一皱，就要将开始准备装酒

    “吖吖~~”金瞳猴王急了，连摆手，同时朝李珺说

    “青山，它同意了”李珺连惊喜道

    这个时候，金瞳猴王转头在山腹中，拨弄着瓶瓶罐罐，将其中一个石盆端了过来，这石盆当中不少各种各样的野国，甚至于还有一枚朱果“呀”金瞳猴王朝藤青山，李君叫一声

    随后，金瞳猴王端起一水缸，将不少水倒进石盆中，同时朝李君叫着“青山，这候王说，必须袄用铁臂山的泉水”“孳孳~~”又将一个小瓶中的绿色汁液倒了些许进去

    在这候王细心讲解下藤青山总算找到了踉造“朱果酒”更/新/超/快的秘方以及过程，远远比藤请山预想的要复杂的多

    “这比例看来，并不是太讲究，大概差不多就行了”滕青山用心记下，各种材料怎么获得，金瞳猴王甚至亲自带滕青山他们去寻找，泉水取哪里的泉水，猴王也亲自带领，一一指点

    最后，唯有三种野果，滕青山和李郡都不认识，只能记下生长的地方和涅

    ……

    为了弄清楚朱果酒的秘方，滕青山和李郡在铁臂猴山呆了足足三个时辰

    山腹当中

    滕青山正端着石盆，在石坑中舀起一盆盆朱果酒，朝水箱中倾倒旁边的金瞳猴王急得抓耳挠腮却只能在一旁乖乖看着

    “青山，这猴王就怕我们取光所有朱果酒呢”李郡笑道

    “这朱果酒，乃是猴群不知道多少年的积累”滕青山看向李郡，“既然对猴群有大用处，我们也不能将朱果酒都取光……留下个两成吧这石坑中留下两成朱果酒，足以猴群正彻用了”

    两成？

    滕青山一下就取了八成！

    “哗哗~~”石盆慢慢一盆朱果酒，朝水箱中倾倒

    一盆又一盆！

    一次又一次去装满！

    那方形大石坑中的朱果酒，愈来愈少

    “吖吖！”旁边猴王都叫了起来

    滕青山已久倾倒着朱果酒，过了片刻，滕青山一挥手，一道水蓝色流光将石坑中的朱果酒卷起，令滕青山一眼看到石坑底部，这一幕却令旁边的猴王大惊失色，但是旋即水蓝色流光消散，朱果酒又回到坑内

    “下面朱果酒，也就还有两成左右”滕青山看着身侧大水箱，如此超大水箱，已然装了过半

    “差不多了吧？”李珺也有些不好意思了，猴王可一直在旁边可怜巴巴看着呢

    “嗯，可以了”滕青山将水箱盖好，又背负在了身上

    “走吧”滕青山和李珺一道就要朝外走，那金瞳猴王看着方形石坑中的朱果酒，过去石坑可是被填满大半，更新最快请上hao23.e如今已经下陷到底部了金瞳猴王，欲哭无泪艾不过幸好两个人类给它留下两成

    离去的李珺转头，朝金瞳猴王叫了几声告别，意思是“猴王，我们走了，这次谢谢啦，以后会常看你的”

    “吖！”

    猴王一瞪眼

    常看它？

    “丫丫丫！”猴王盯着方形石坑，它在想……这铁臂猴山哪里适合藏朱果酒呢，绝对不能再被人类发现了，这可是它们猴群多少代的积累艾今天已下载就被弄走了八成之多

    在上千头铁臂猴的子下，滕青山背负着朱果酒的超大水箱，和李珺一道上了六足刀篪背上

    呼！

    六足刀篪两对羽翼一震，便破空而去，离开了这座铁臂猴山

    “吖吖吖！”铁臂猴山上立即响起来阵阵叫声

    ……

    当六足刀篪从蛮荒之地，飞到九狼岛，已经是下午时分了

    薛辛在岛上，正仰头看着六足刀篪俯冲而下

    嗖！嗖！

    滕青山和李珺从六足刀篪背上跃下，而后轻轻落地“师傅”薛辛连忙迎上来

    “朱果酒这么多，不过……以后要酿造朱果酒，也非常难，得节省着点使用”滕青山暗忖道，不过……这朱果酒，自己的亲传弟子是肯定有机会喝到的

    “薛辛，跟我来”滕青山背负着超大水箱，和李珺一道朝住处走去

    薛辛立即跟在身后

    “薛辛，吃过午饭了？”李珺笑着问道

    “禀师母手机访问：àｐ[X]还没有”薛辛回答道

    “唉”李珺看了看四周，“这九狼岛环境是好，可是，这里没有粮食没吃的，买菜都要到外面去购买，挺麻烦的”仅仅住了一天，李珺已然察觉在九狼岛的不方便之处

    “小珺，你有办法？”腾青山笑看着她

    李珺微笑点头：“当然，这次我来九狼岛……就是要长住了不过，我现在是雪莲教代教主，许多事我必须要管所以，我会调遣一百亲卫过来，让他们负责洗衣煮饭等，而且，我也能更好的向外界传达命令”

    “亲卫？”腾青山一怔

    “那可是一百个美貌女子哦”李珺嬉笑看了眼腾青山（图片是李珺，我觉得应该是腾青山）

    “女子，一百个？”腾青山摸了摸鼻子

    在九州大地上，妻子的丫鬟，一般理所应当成为丈夫的暖床丫鬟……那些亲卫，等于就是侍女

    “心痒了？”李珺笑看这腾青山，小声道

    “你可真是”腾青山哭笑不得，“薛辛亥在后面”李珺是从小生活在九州，男人有几个女人她倒是不介意，毕竟大家都这样……可腾青山思想不同，他对这点倒是无法接受

    “薛辛，跟我进来”

    腾青山准备开始让弟子付服用朱果酒

    ……

    在薛辛喝了朱果酒之后，两天后，来九狼岛的‘腾兽’和‘杨冬’也服用了一次朱果酒其中薛辛凭借朱果酒，增加了六千斤力气，而二徒弟‘杨冬’凭借朱果酒，却仅仅增加了四千斤力气

    最强的还是腾兽！

    服用朱果酒，竟然增加近两万斤力气和当年的腾青山相比，也很接近了

    ……

    其实，让三大弟子接连服用朱果酒，腾青山倒是一副平衬

    可是——

    当李珺的一百亲卫抵达的时候，腾青山开始头疼了一百名亲卫各个科都是内劲高手，如此才能成为代教主亲卫！更新最快请上hao23.e既然是内劲高手，从小锻炼，至少这一百名女子身材都极好，被选为亲卫，容貌至少也在中等水平往上

    在九狼岛，亲卫们可不会穿铠甲，平时都是穿侍女的衣服

    一百个如花似玉的女子，天天围着转……滕青山也倍感不方便

    ……

    取回朱果酒的两个月后

    滕青山和李珺如今居住的，是整个九狼岛最大的一座府郜毕竟还需要住下一百个侍女，府邸小了可不行

    “大人”滕青山走在府邸内，随处可见侍女

    “嗯”滕青山点点头，“夫人在哪？”

    “夫人在书房呢”侍女禀报道

    滕青山摇摇头，暗叹：“当了代教主，的确事情很多，小珺她师傅，那雪莲教主倒是懒的很”片刻——滕青山便走到了书房外

    一身紫衣的李珺，正端坐在书桌前，皱眉看着眼前一封情报

    “大人”书房门口两名侍女的喊声，才惊醒李?

    “在看什么呢，这么入神？”滕青山笑着走过来，

    “青山，你看吧”李珺将这份情报递过来

    滕青山接过来，随意一看，可是紧接着便脸色一变，仔细地观看这封情报中的内容

    “这天神宫……”

    滕青山心中大震，“它野心，还真大”

    “嗯”李珺站了起来，“宫主一声令下，我天神宫各个支脉都不得违抗”

    “洪天城……八大宗派，逍遥宫被你们天神宫灭了，现在竟然又要攻击东北幽州的洪天城”滕青山倒吸一口凉气，这天神宫，的确是不让人省心，野心太大

  第三十五章 风雨欲来

    “小珺，这天下人可不是傻瓜”腾青山皱眉道“九州八大宗派，在一州之地，宗派衰败崛起，这很证擦汗那个，比如我扬州，在清湖岛之前统治真个扬州乃是一个叫节的门派，节传承八百年，而后被青湖岛灭掉，青湖岛如今也传承过千年”

    “没有永恒不灭的宗派，九州历史上，许多宗派都覆灭”

    “所以，天神宫淡淡将逍遥宫灭掉，占领真个青州其他的七大宗派，不会太在意”腾青山郑重道，“可是，如果天神宫这么快，就攻击洪天城，就表明了一点——他有着野心，大野心！”

    “今天灭洪天城，明天，怕就是雪鹰教清湖岛了！”

    “天下人不傻，其他宗派绝对不会眼睁睁看着天神宫做大”腾青山看着李珺，皱眉道，“小珺，你们这天神宫到底多强？占领青州还不足三个月，也不歇息酝酿一下，就攻洪天城？难道敢喝天下人为敌？”

    如果谨慎点，按理，占领青州，先歇息个十几年，二十年让天神宫人马更强，之后再攻击不迟

    可天神宫，却没这么做

    “我也不知道”李珺摇头，“虽然我现在是代教主，可是天神宫的神秘，我依旧不知道，我只是通过师傅，感觉到——师傅很自信，非吃信”

    “很自信？”腾青山摇头一笑，“算了，此事和我无关，我也懒得管”

    “小彪嗌胶鋈惶鞠⒁簧?

    “嗯？”李珺一怔，抬头看向滕青山

    “天神宫，欲要北上，占领东北幽州，灭洪天城你这个代教主……恐怕也不能再呆在这了吧”滕青山猜得到，李珺走向前，轻轻抱住滕青山，而后靠在滕青山怀里，轻声道：“嗯，我是要回青州，主持大局了恐怕，得到这一次战事结束，我才能回来”

    滕青山轻轻摸了摸妻子秀发

    ……

    夫妻二人虽然在不舍，可是天神宫命令传来，滕青山也没任何办法

    三月初二这一天，李珺就带着大黑大白两头烈风神雕，离开了九狼岛，前往青州

    ……

    清湖岛上一片空旷的沙石地面上，滕青山手持着开山神斧正不断施展着斧法，只见道道汹涌气流激荡，将以滕青山为中心，方圆近百丈内搅得一片模糊，隐约只能看到一道人影在其中

    天神宫，一灭逍遥宫，又去进攻洪天城

    这令滕青山感觉到压力，他感觉到……天神宫的崛起，会令平静许久的九州大地，完全进入血雨腥风的时代，而覆巢之下岂能完卵？

    自己要保护归元宗，要保护滕氏宗族，基于还想在九州，打下一片大大的疆土，供自己内家拳一脉传承

    那，需要更强实力！

    “禹皇，不狼至强者，这《开山三十六式》的确玄妙无穷”滕青山一扔手中开山神斧，开山神斧划过一道弧线，坠在沙石中，噗哧一声，插入沙石内，“每一次练这斧法，回忆那些石刻中的招式，都有些感悟”

    滕青山又捡起旁边早插在沙石中的轮回枪

    “不过，我还是用枪的”

    摸着轮回枪，仿佛就好像手臂延伸，这杆轮回枪就是自己身体一部分

    滕青山不管前世还是今生，这两辈子几乎都浸淫在‘形意拳’中，而形意拳本身就是枪拳，滕青山还是施展枪法更加的舒畅！

    “噗！”“噗！”……

    枪星点点，仿佛朵朵梨花，轮回枪在滕青山手中，就是一条游龙大蛇

    ……

    练习许久后，停下

    站在湖水旁，看着一眼看不到尽头的湖泊，滕青山眉头紧锁：“木秀于林风必摧之，不管如何，我都不能暴露我滕青山的身份至少在没足够实力的时候，不能暴露！”

    二十一岁的虚境！

    这个消息如果真的传播开，恐怕对禹皇门，摩尼寺这些超大宗派的震撼力，丝毫不低于天神宫的崛起给他们的震撼！

    二十一岁的虚境，足以令人恐惧

    一旦这些大宗派恐惧，结果会是什么？恐怕很容易想象——能灭滕青山那肯定会灭的，如果无法杀死滕青山，就会反而结交滕青山成为朋友！

    “我实力不能暴露，而我当年的枪法，许多人都看过

    “所以，我现在荆意的身份，暂时不能用枪”滕青山皱眉，“可是……我现在悟得‘火行之道’‘金行之道’，这两道的天地之力，要完美结合施展成一招，我现在仅仅悟得‘赤金回’这一招！”

    能控制天地之力，还要更好发挥才行

    “而且很快，我‘土行之道’也能突破，到时候，三种天地之力，如何施展在一招，而不相互抵触？”滕青山头疼

    “看来，只有一个

    办法”

    藤青山决定更/新/超/快，”我以荆意身份走天下，所用兵器，就用斧头吧！“”禹皇的《开山三十六式》招式中就又火刑之道，土行之道金行之道，三者结合为一体的

    斧法“藤青山思考着，创造招式很那，而禹皇的《开山三十六式》无疑式最巅峰的招式

    “禹皇门六千多年来，也没听说他有《开山三十六式》这套功法，”我使用应该没人知道“”嗯还又一点，“”小心起见，把这开山神斧，也得改变涅藤青山看想那不远处倒插在地面上的开山神斧

    第二天，藤青山就带这开山神斧，乘坐狂风鹰离开了九狼岛，去了男星郡一趟，请了好的

    匠师，将开山神斧稍微改变了一下原本黝黑的开山神斧头，改变后整个神斧的斧丙上又了花纹

    斧背上也有这花纹，整个开山神斧头炸一看，隐隐泛着紫光

    “天下间使用斧头的武者数不胜数，而样式，和开山神斧相像的很多现在，就算禹皇门的人看到开山神斧也认不出吧”从这一天起，腾青山酒背负开山神斧，毕竟靠开山神斧以及》开山三十六式》招式，他能发挥更强的实力

    三月二十一这一天，刚刚名列八大宗派行列的“天神宫”便开始挥军北上，浩浩荡荡的大军一路向北杀去

    这个消息，以惊人的速度迅速传播开，几乎就是当天，九州其他七大宗派，还有类似归元宗这样略低一等的各大宗派，也得知了这一个消息天下的人都震惊了！这天神宫消灭了逍遥宫后，竟然不休养生息，就攻击洪天成！

    洪天城处于幽州苦寒之地，洪天城的凶悍可想而知

    当年的东北王“洪天”可是征服大半个九州，随后留下了洪天城！能产生东北王“洪天”这一仅次于志强着的存在，这红天成底蕴也极为深厚

    去攻击洪天城？

    能名列八大宗派，这天神宫绝对不是自大的傻瓜，那么，就说明一点——这天神宫有着十足的把握，强烈的信心！

    这也令天下间其他七大宗派，或是冷观或是焦急或是恐慌！如禹皇门，可就在天神宫所占领“青州”的西面，禹皇门自然也的而——洪天城和实力较弱的“青湖岛”更是恐慌了

    普通的武者们热血沸腾，许多武者甚至于去加入天神宫可是，超大宗派们，却高兴不起来

    除了最惶恐的‘洪天城’外，就是青湖岛了

    ……

    青湖岛，剑刃山山巅

    山巅之上只有两人，盘膝而坐的瞎子渐，以及青湖岛岛主‘铁樊’

    “师祖，真的这么可怕？”铁樊有些的

    瞎子渐睁开了眼睛，那灰白的眸子没有丝毫生机，冷冽的声音响起：“铁樊，哼，别以为我是开玩笑这天神宫敢这么做……我看，最起码有八成把握，能灭洪天城灭了洪天城后……他若再进攻，只有进攻我扬州青湖岛！”

    “雪鹰教，处于禹皇门赢氏家族包围下”瞎子渐冷声道，“且不谈雪鹰教本身就有虚境妖兽，就算天神宫灭了雪鹰教，那么，他将直接面对‘禹皇门’和‘赢氏家族’№皇门和赢氏家族，可不是好惹的谁知道，两大至强者为他们后代遗留下什么宝贝”

    铁樊点点头

    “师祖，我们现在又能怎么办？”铁樊也焦急，他早感觉到北边天神宫，对他青湖岛的威胁

    “没其他办法”

    瞎子渐摇头，“只能尽力！不过天神宫既然攻击‘洪天城’，那么，一时间它抽不出手来攻击我们

    这也是一个机会——我们将扬州控制的铁板一块的机会”

    “师祖，你是说？手机快速阅读：℃○М”铁樊一惊

    “灭归元宗”瞎子渐声音低沉

    “灭归元宗？”铁樊早就想将扬州内唯一的盲点‘归元宗’给除掉，一来，当年归元宗的那位天才‘滕青山’，十八岁的时候，就在四位先天金丹下逃命，可以说，千年来，不下于妖僧凡尘的天才！

    大延山一役，谁都看得出，滕青山还是很忠于归元宗的

    等滕青山归来，就麻烦了

    “师祖，你有办法，除掉归元宗那位虚惊强者？”铁樊询问道

    瞎子渐呼的一声站起

    “如果不出意外，明天，归元宗那位虚惊强者就死了”瞎子渐说完，当即化作一道黑影破空而去，正是朝西南方向飞去

  第三十六章 射日天狼

    射日山脉，地处炎州南部，连绵起伏占地数十里，而这射日山脉诸多山头中有一巍峨耸立的高山，这一座高山高达数千丈，令这座高山名气传遍天下的原因是——这是八大宗派之一“射日神山”的根基所在

    此座高山，正是叫“射日神山”

    苍茫天空，一道黑色流光飞度九天，窜行于云雾之中，而后直接冲入了被云雾环绕的射日神山当中

    ……

    射日神山之维已然在云层之上，那金碧辉煌的宫殿正建造在神山最高处，阳光照射下来，映照地宫殿反射出万丈光芒

    而在供电之后，一处幽静山林中，两座幽静山林中，两座木屋临近而建

    “大哥，那铁瞎子来了”

    “前些日子刚来过，怎么又来了？”

    两名穿着兽皮衣服，猎人打扮的两个汉子正盘膝坐在地上，相对而坐，他们面前桌上正放着两坛酒而在酒桌旁，正有着篝火在燃烧，篝火上就是散发着香味的烤肉最诡异的是——

    这两个猎人汉子，一人头发乌黑，一人头发尽皆银白

    “两位倒是快活艾还有闲情逸致喝酒吃肉”一道声音回荡响起，黑衣瞎子就突兀的出现在了一旁

    “怎么没闲情？”

    银发猎人汉子手伸进火里，抓起烤着的肉，就吃了一口，“铁瞎子，说吧，来我们这，又干什么？”

    “当然是有事”瞎子渐站在一旁，“来这，是和你们借天狼的”

    “嗯？”这两名猎人汉子，顿时停下吃肉喝酒，同时转头看向瞎子渐，其中那黑发猎人汉子皱眉道：“铁瞎子，你倒底要对付谁？要借我神日神山的天狼？”要收复一头虚境妖兽，是极难极难的

    虚境妖兽，一般很自傲，看不起人类，怎么臣服？

    九州大地上，八大宗派是有些宗派有虚境妖兽，可这虚境妖兽，大多是在先天金丹的时候就被收服，而后经过长久岁月，偶然某一头先天金丹妖兽突破，成为了虚境妖兽这头虚境妖兽如果念旧，就可能呆在这个宗派

    如此，一个宗派才有了虚境妖兽！

    像天神宫，就有不少头先天金丹层次的妖兽，就是广撒网，消能有一头突破

    可不管如何……拥有虚境妖兽的宗派，都将虚境妖兽当成宝贝，是不会轻易外借

    “铁瞎子，你要对付那个荆意？”另外银发猎人汉子说道

    “当然不是”

    瞎子渐摇头，“我这次是要对付归元宗的那位虚境强者”

    “哦”黑发猎人咧嘴一笑，“你们青湖岛，准备灭归元宗了？也对，如今九州局势混乱，那天神宫异军突起，没人知道这天神宫到底多强，我们要应战，最起码将自己地盘给完全统一”

    “说吧，界是不借？”瞎子渐很直接道

    “你这铁瞎子，我就喜欢你这脾气”黑发猎人咧嘴一笑

    “大哥？”银发猎人看着黑发猎人

    要借也行……你青湖岛和我射日神山，如今也算是盟友我也给你这铁瞎子点面子

    不过——你知道规矩”黑发猎人笑看着瞎子将身，八大宗派可有不少宗派没有虚境妖兽

    请虚境妖兽出马，这代价可不低

    瞎子渐也不傻，当即和黑发猎人兄弟二人讨价还加一番，最终谈论定了，那黑发猎人才召唤天狼

    “傲唔~~”黑发猎人仰头一声狼嚎

    机会一个呼吸功夫——

    嗖！

    一道银光从山林中窜出，落在了两猎人汉子旁边不远处，正是一头足足有三四丈长的神骏妖狼，这头妖狼通体毛发都为银色，极为地顺滑，而这头妖狼的眸子却是竖瞳，为暗金色，一根尖刀似的尖角从其额头长出

    射日神山的妖狼，射日神山内部则尊称为“天狼”，“射日天狼”

    “现在已经是下午时分”黑发猎人仰头看天，说道，“铁瞎子，按照我们刚才说的，明天这个时候，天狼肯定就要回我射日神山了”

    “时间够了”瞎子渐点头

    黑发猎人看向射日天狼，并且发出一声声狼叫，这头射日天狼也回应着听着，片刻之后

    “我已经告诉了天狼，让它和你去猎杀那归元宗虚境强者等抵达江宁郡归元宗，你发现领域内有那虚境强者时……直接说‘杀’，天狼就明白了”黑发猎人嘱托道，“我也嘱托过他，只要那虚境强者一死，天狼直接赶回我射日神山了”

    “哼，行”瞎子渐一切都照允

    “出发吧”黑发猎人转头看向射日天狼，发出一狼叫，“嗷唔……”

    这射日天狼，一双暗金色眸子也看出瞎子渐，显然在等瞎子渐先出发

    瞎子渐化为一道黑色流光直接朝下方俯冲而去，射日天狼也化为一道银光，速度比瞎子渐还要更快一筹……即使如此速度，也根本不是射日天狼的极限速度

    ……

    三月二十二这天，傍晚时分

    一道银光和一道黑光以几乎相同的速度前进在苍茫大地上，他们赶路根本没沿着官道，而是沿着一条直线

    “江宁郡城！”一身黑衣的瞎子渐遥看远处那巍峨古老的城池，灰白眸子中黑色厉芒闪烁，“归元宗，也该消失了”

    那头射日天狼沉默跟在身侧，暗金色眸子也盯着远处的江宁郡城

    呼！

    两道光芒几乎同时射向远处的江宁郡城

    ……

    江宁郡城内，归元宗的武阁当中

    幽静的武阁，看守长老正是那位武长老，武长老正坐在椅子上，他面前的桌上正倒盖着一本野史小说，可是武长老本人却是皱着眉头，右手成剑指正在不断比划着，手指周围空间隐隐都有些扭曲震荡

    “嗯？”

    武长老猛地停下，抬头看向东南方，他清晰感觉到，两股强大的气息突然出现在他的领域当中这两股气息，一股是无可匹敌的黑暗气息，强大的让人心颤而另外一股气息则是银白色厉芒聚集在一起

    “两个虚境强者！”武长老猛地站起

    ……

    在武长老发现瞎子渐射日天狼的同时，瞎子渐和射日天狼，也发现了江宁郡城内唯一一个虚境强者

    “杀！”瞎子渐一声低喝，发出指令

    “轰！”射日天狼速度猛然爆发，瞎子渐也爆发出最快速度，跟随在射日天狼之后，一妖狼一人，一前一后迅速朝武长老方向冲去“不好”当发现两股强大气息，徒然以惊人速度朝自己方向赶来，特别是其中一股气息的速度，更是令武长老瞬间脸色发白没有丝毫犹豫，武长老立刻化作一道流光，消失在武阁当中“速度如此快，前面的银白色气息的，肯定是妖兽而且是走兽类虚境妖兽！”武长老瞬间判断，“后面一个，则是人类虚境”

    “一个人类虚境，和走兽类虚境联手，定是要杀我”

    武长老速度早飙升到极限同时，武长老连忙传音给在归元宗中，丝毫不知晓的‘诸葛元洪’“元洪，快，快逃！一个人类虚境，和一头虚境妖兽正在同时追杀我，你赶快逃现在不逃，等会儿你就逃不掉到了”武长老的声音，响彻在正在房中静修的诸葛元洪耳边

    “什么”

    诸葛元洪脸色瞬间煞白，身体都不由一晃，眼中满是惊骇”不好“诸葛元洪不敢犹豫，甚至于梅时间嘱托归元宗其他人，直接抓起自己的兵器，立即施展开轻功，以最快的速度窜出书房

    ……

    瞎子渐射日天狼，追杀武长老的同时，诸葛元洪也迅速逃离开去”虚境强者速度惊人，而他们的领域之友三十四里！那人类虚境和虚境妖兽，在追杀师祖的时候，绝对不敢有一丝放松一旦不小心，就会令师祖逃出三十四里范围“诸葛元洪很清楚这一天

    他知道……

    那连个追杀武长老的虚境，不杀死武长老，是不会浪费时间来他他的

    所以，在武长老死之前，诸葛元洪有足够时间逃跑

    飞奔在农田之中，诸葛元洪仿佛一道风吹过，几个闪身就到了遥远处

    “怎么会这样？两大虚境？来追杀师祖？”

    “是，是青岛湖！”诸葛元洪瞬间判断出来，已然逃窜出江宁郡城的诸葛元洪，心底没底，焦急的很，“师祖能不能逃掉……”估摸着自己和那人类虚境虚境妖兽距离超过三十四里，诸葛元洪立即改变逃跑方向

    ……

    如果给归元宗足够的时间，一切会变得很好

    可是，天神宫的出现，的确是令整个九州都混乱不少

    “好快”武长老感应着追杀的两大虚境的速度，心都提到嗓子眼，他此刻以最快速度跑着

    轰！

    轰！

    穿过树林，穿过农田，越过河流，可谓风驰电掣可是他快，那射日天狼的速度更快！

    “不好”武长老回头瞥一了眼

    只见那通体银白的射日天狼，已然破空窜来

    三十四里距离，射日天狼已然完全追上，而此刻的瞎子渐，还在三十里外

    P:第二章到，今天还有第三章～～～

  第三十七章 大延山，九狼岛

    “真是麻烦”

    “射日神山，竟然也帮那臭瞎子”武长老气急，射日天狼的攻击，还杀不死武长老，可是却完全影响了武长老的速度！

    影响了一次，两次，三次……

    身后的瞎子渐却保持着最快速度，二人距离不断拉近

    “臭瞎子，我劝你还是速速退去，否则，我就算死，也会拉你一起去死”武长老传音道，同时再一次闪躲开射日天狼的攻击，后面的瞎子渐，更加地靠近

    “哼，想和我一起死？你还不够格”瞎子渐也传音道

    ……

    呼！呼！

    两大人类虚境和一虚境妖兽，这都是九州大地上的巅峰的存在，此刻正一路朝西方飞奔着厮杀，途径处的一些普通旅乱，乡下人只感到眼睛一花罢了

    江宁郡城的西边，大概三百里处，就是宜城大延山！

    以虚境强者的速度，当瞎子渐和武长老距离拉近到还剩下两里地的时候，这两人一妖兽，已经抵达大延山

    “他朝西边跑，原来，是来这大延山”瞎子渐一惊

    “难道，他和大延山的那两头虚境妖兽……”瞎子渐心悬起来，当初大延山一役，那金色龙龟，以及在遥远部落时代就存在的妖龙‘紫淅’都露面了！对这两头活了不知道多少年的妖兽，瞎子渐也有些发怵

    虚境大成的人类，碰上虚境大成的妖兽！大半结果，是妖兽赢！

    “我唯一的生机，就在这”

    “如果那头妖龙紫淅，还有啊头金色龙龟，只要有一个帮我，今天，我就能活命”武长老窜行在山林中，偶尔样的存在厉芒从旁边的射日天狼射向武长老

    虽然射日天狼不必武长老弱

    可是，射日天狼就是不硬拼，靠速度阻碍武长老，是最安全的方法

    “不好”武长老面色一变

    “哈哈，你逃不掉的”瞎子渐已然追来

    “臭瞎子，妖龙紫淅在我江宁郡境内，和我归元宗有旧，欠我归元宗一个人情的”武长老传音的同时，也已经冲到了妖龙紫淅巢穴的上方

    不管是武长老，还是瞎子渐，亦或是射日天狼

    他们都察觉到，就在地底有一股雄浑的混沌银色一团气息，这股气息，比起瞎子渐的气息还要强大的多！同时在这股可怕气息不远处，地底当中同样还有着一股厚重的暗金色气息

    这两股气息，极为强大！

    “妖龙紫浙，欠归元宗人情？”瞎子渐冷笑一下，丝毫不迟疑，手中那根细铁棍，攸的化为一道黑色光线，刺向武长老

    “嗬！”

    武长老厉喝一声，手中的那柄神绿色神剑也化为残影努力当初看似普通的一道黑色光线

    “轰隆~”武长老瞎子渐交击处猛地爆炸开，一股狂暴的气劲在武长老有意引导下，猛地冲击向地表，以摧枯拉朽之势，将山地地表轰击出一条通往地底深处的幽暗深洞，幽暗深洞之下，就是妖龙紫浙睡觉的地方

    “妖龙紫浙，快出来啊”武长老只能一道传音，在妖龙紫浙耳边炸响

    “你找死”瞎子渐厉喝道，手中细铁棍竟然瞬间化为接连九道黑色光线

    九道黑色光线，竟然前前后后，连接成一道！

    一道黑色，让人心悸的厉芒！

    “啊~~~”武长老不甘心地一声嘶吼

    噗嗤！

    这道黑色厉芒，仿佛一根针，直接刺穿了武长老的身体，而且还是眉心要害！

    “呼呼~~武长老的眉心出现一个窟窿，没一点血迹

    武长老毙命！

    “哼，这老家伙竟然还妄图妖龙紫浙救他”瞎子渐，看着地面上武长老的尸体，不由冷哼一声

    “嗷唔~~~”

    一道浑厚让人心悸地吼声，从那幽暗深洞中传了出来，整

    中深洞都震颤起来，大量沙砾滚落，同时——“嘭”的一声，在瞎子渐左前方不远处，大地裂开，一巨大的龙的脑袋冒了出来，硕大的一双金色瞳孔冰冷冷地看向瞎子渐

    嗖！那头射日天狼早见势不妙，溜走了

    “走”瞎子渐没丝毫犹豫，猛地飞窜而起

    这巨大的龙头看着瞎子渐离去，而后再缩回脑袋，地表沙石滚落将那洞穴给掩埋赚一切恢复平静

    ……

    飞行在空中，瞎子渐已经有些后怕

    “不狼当年能和禹皇一战的妖龙紫淅”瞎子渐惊叹，“这头妖龙紫淅，恐怕是天下间，所有虚镜妖兽当众数一数二的存在”其实在感应到妖龙紫淅的气息，瞎子渐就知道——

    他怕不是妖龙紫淅对手

    “对付这等天赋异禀，又是虚镜大成的妖兽估计得达到洞虚镜界才成”瞎子渐仅仅片刻，便已经飞到了归元宗上空

    他回归元宗目的就是杀诸葛元洪！

    毕竟，诸葛元洪天赋悟性丝毫不比古雍低，甚至于还略高

    “逃的倒是快”

    瞎子渐只是淡然一笑，“逃的了一时，逃不了一世没了那老头庇护……看你能活到几时”

    “那老头逃到大延山，还想诓骗我，说妖龙紫淅和他归元宗有旧？若有旧，大延山一役，妖龙紫淅完全可以薄特权是，不让特权是可怜地满天下逃窜”瞎子渐此刻的心情很好

    杀了归元宗唯一的虚镜，岂能不开心？

    “从今往后，扬州就是我清湖岛的”瞎子渐可没将，没虚镜坐镇的归元宗放在眼里，当即化作一道黑色流光，超南方飞去九狼岛

    站在湖岸旁，风吹来，荡起万千波浪

    “应该是如此”站在湖岸旁的腾青山，时而静思，时而演练拳法

    来到九狼岛数月，《土星之拳》最后一拳，滕青山依旧没创出

    可是在《水行之拳》最后一拳每天观看湖水，感受水腾青山时而会有些感悟

    “嗯？”

    腾青山面色一变，几乎瞬间就化作一道虹光，窜到了六足刀篪所在

    “吼~~”六足刀篪正趴在一座土丘的洞中，疑惑看着冲进来，跃到它悲伤地腾青山

    “这瞎子渐经过我这干什么？”滕青山清晰感应到，高空中瞎子渐的气息，正因为感应到瞎子渐到达，所以滕青山才立即到六足刀篪这

    ……

    “这个荆意，还有后手”瞎子渐从九狼岛上空飞过，低头俯瞰，“他旁边，有着一股挺强的气息，比我见过的大多先天金丹妖兽都要强ˇ该是一头极为厉害的妖兽”六足刀篪的气息，的确很强

    “一感应到我来，就跪到这妖兽旁”

    “看来，他自信，凭借那妖兽，能在我手下保命”

    瞎子渐瞬间判断出几点

    其实瞎子渐在回青湖岛的途中，经过九狼岛，是故意从这看看，看这个荆意有何底牌

    滕青山感应到瞎子渐离去，这才略松一口气

    其实滕青山很自信，他达到虚境，再配合‘六足刀篪’那么，瞎子渐就算找帮手，想杀他也难！

    首先——

    六足刀篪的飞行速度本来就快，比青鸾略慢些罢了一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪的飞行速度，和虚境大成*人类比，谁快谁慢还不一定

    而且滕青山最看重六足刀篪的，并非飞行，而是——钻地！

    六足刀篪常年生活在地底，最擅长的就是钻地！

    一旦滕青山用天地之力辅助，六足刀篪钻地速度可想而知

    三月二十四这天清晨

    啪！啪！啪！

    春天梅雨季节，这雨一下起来就没完，漫天的雨滴砸在九狼湖无尽的湖面上，一时间天地间都是水幕，滕青山坐在凉亭下，时而有一些小雨滴被风吹地滴落在身上脸上，一阵透心的舒爽

    “嗯？”滕青山有些惊讶，转头看向东方，“师傅来我九狼湖了？”

    大雨连绵不绝

    茫茫一片的九狼湖湖面上，一道人影正踏着湖面，朝九狼湖飞奔而去

    “我在南星郡驻点，等了一天，没想到等到的消息称，武长老还没回宗里”谨慎起见，没撑起先天真元光罩的诸葛元洪，全身都湿了，面色也苍白，眼眸中有着一丝哀色“武长老他……青湖岛！”

    诸葛元洪心中恨啊

    踏着水面飞奔许久，诸葛元洪透过漫天的雨幕，终于看到远处模糊的湖心岛屿——九狼岛

    p：三章完毕~~

  第三十八章 步步紧逼

    “青山，在这九狼岛……青山他虽然化名‘荆意’大闹过青湖岛，可是按理说，单单这一点，瞎子渐还不至于来杀青山，而且，恐怕其他宗派也不会借给他虚境妖兽，帮瞎子渐杀青山”诸葛元洪虽然早有推断

    他认为滕青山死的可能，不足一成

    可还是的！

    “若连青山，也遭不测，我就是罪人！”诸葛元洪身体隐隐发颤，毕竟滕青山所作所为，都是他这个师傅指点的

    诸葛元洪犹如一阵风，踏着湖面，而后一跃而起落在了九狼岛岸上

    “师傅”一道声音传入诸葛元洪耳中，令诸葛元洪不由露出一丝喜色，连仔细看去，只见前方雨幕中，一道人影站着，这大雨在靠近这人影瞬间自然避开，看清来人，诸葛元洪这才长松一口气

    “师傅，你怎么了？”滕青山看到眼前，全身湿透，面色苍白的诸葛元洪，大吃一惊

    自己师傅诸葛元洪，就算山崩于前怕也面不改色，什么情况令师傅如此狼狈？

    “我没什么，可是……”诸葛元洪眼中满是哀色，“武长老，怕是死了”

    “什么！”滕青山一惊

    武长老死了？武长老可是坐镇归元宗的虚境，现在自己师傅说武长老死了，而师傅更是一身狼狈地过来，归元宗现在又会怎样？

    “师傅，到底怎么回事？发生什么事情了？”滕青山有些惊慌失措，“归元宗现在怎么样了，有没有事？到底是谁？是青湖岛吗？”滕青山一连问出一大堆事，显然他也有些惊慌了

    他不得不惊慌，因为腾氏宗族就在江宁郡城，那里有他的父母妹妹等众多亲人，武长老的冲动，滕青山或许有些叹息，可是——

    显然在他心中，父母宗族等更重要

    “归元宗暂时没事”诸葛元洪叹息一声道

    滕青山暗松一口气：“师傅，到底发生什么了？”

    “就在前天”诸葛元洪低沉道，“傍晚时分，我和武长老当时都在宗内，可是，突然……武长老就传音给我，说，有一人类虚境强者和一个走兽类虚境，联手来追杀他还让我快逃，吃了就逃不掉了”

    滕青山面色一变

    虚境强者是很难杀死虚境强者，两个虚境，一个能用十成天地之力，一个只能用两成天地之力差距大的很可是——在速度上，一旦达到‘身融天地’层次，虚境大成和初入虚境，速度都差不多

    所以，没虚境妖兽帮忙，人类虚境要杀死另一个，很难

    “是青湖岛？”滕青山第一时间想到

    “嗯，除了它，我想不到还有哪个宗派，能花费这么大代价，来杀我归元宗虚境”诸葛元洪低沉道

    “青湖岛！”滕青山眉毛绞起，隐隐有着煞气

    “青山，你也别犯浑”诸葛元洪连道

    “师傅，放心”滕青山深吸一口气，“我若有能力，早踏平青湖岛了”大延山一役，滕青山恨青湖岛令他大伯身死，父亲残废，还有死去的黑甲军兄弟，以及青姑娘青湖岛更是全天下追杀他！

    滕青山自然恨青湖岛入骨！

    而青湖岛，也认为是滕青山的原因，使得他们间接损失十三位先天高手！青湖岛自然，也要杀滕青山

    滕青山和青湖岛，是个无法解开的死结！

    “嗯，这就好”诸葛元洪点头，“以你资质……只要给你足够时间，将来灭青湖岛，绝对没问题”

    “对了，师傅，前天，前天晚上，那瞎子渐就从我九狼岛上空路过”滕青山惊醒道，“估计，那时候，瞎子渐正是追杀武长老后，回青湖岛”

    “他没攻击青山你？”诸葛元洪吃了一惊

    “没有”滕青山摇头，“当时，我只是感应他一个，并没发现虚镜妖兽”

    “和我预料的一样”诸葛元洪点点头，“青山，我们还是进屋在说”

    滕青山和诸葛元洪，一个是虚镜，一个是归元宗宗主，竟然在雨中谈论许久……显然这次武长老的死，对二人打击都很大

    ……

    二人在亭子下，相对而坐，亭子外边是连绵的大雨

    “这次是我考虑不周”

    诸葛元洪摇头，“我一时间疏忽，没想到瞎子渐能借来虚镜妖兽，从而令武长老身死”诸葛元洪很清楚，瞎子渐配合一虚镜妖兽，武长老活命的可能不足一成，而且她诸葛元洪也通过归元宗情报人员探查，知道武长老并没会归元宗

    就成就可能，武长老已死

    “虚镜妖兽这么好借？”滕青山皱眉

    “不”诸葛元洪摇头道，“在天神宫崛起前，射日神山和清湖岛的关系并不好毕竟，是两个相邻的宗派，大家都警惕着对方

    而且，射日神山和清湖岛这种彼此警惕关系，已经持续上千年，我潜意识里，就没想过，瞎子渐能借到虚镜妖兽来

    “青山，在这九狼岛……青山他虽然化名‘荆意’大闹过青湖岛，可是按理说，单单这一点，瞎子渐还不至于来杀青山，而且，恐怕其他宗派也不会借给他虚境妖兽，帮瞎子渐杀青山”诸葛元洪虽然早有推断

    他认为滕青山死的可能，不足一成

    可还是的！

    “若连青山，也遭不测，我就是罪人！”诸葛元洪身体隐隐发颤，毕竟滕青山所作所为，都是他这个师傅指点的

    诸葛元洪犹如一阵风，踏着湖面，而后一跃而起落在了九狼岛岸上

    “师傅”一道声音传入诸葛元洪耳中，令诸葛元洪不由露出一丝喜色，连仔细看去，只见前方雨幕中，一道人影站着，这大雨在靠近这人影瞬间自然避开，看清来人，诸葛元洪这才长松一口气

    “师傅，你怎么了？”滕青山看到眼前，全身湿透，面色苍白的诸葛元洪，大吃一惊

    自己师傅诸葛元洪，就算山崩于前怕也面不改色，什么情况令师傅如此狼狈？

    “我没什么，可是……”诸葛元洪眼中满是哀色，“武长老，怕是死了”

    “什么！”滕青山一惊

    武长老死了？武长老可是坐镇归元宗的虚境，现在自己师傅说武长老死了，而师傅更是一身狼狈地过来，归元宗现在又会怎样？

    “师傅，到底怎么回事？发生什么事情了？”滕青山有些惊慌失措，“归元宗现在怎么样了，有没有事？到底是谁？是青湖岛吗？”滕青山一连问出一大堆事，显然他也有些惊慌了

    他不得不惊慌，因为腾氏宗族就在江宁郡城，那里有他的父母妹妹等众多亲人，武长老的冲动，滕青山或许有些叹息，可是——

    显然在他心中，父母宗族等更重要

    “归元宗暂时没事”诸葛元洪叹息一声道

    滕青山暗松一口气：“师傅，到底发生什么了？”

    “就在前天”诸葛元洪低沉道，“傍晚时分，我和武长老当时都在宗内，可是，突然……武长老就传音给我，说，有一人类虚境强者和一个走兽类虚境，联手来追杀他还让我快逃，吃了就逃不掉了”

    滕青山面色一变

    虚境强者是很难杀死虚境强者，两个虚境，一个能用十成天地之力，一个只能用两成天地之力差距大的很可是——在速度上，一旦达到‘身融天地’层次，虚境大成和初入虚境，速度都差不多

    所以，没虚境妖兽帮忙，人类虚境要杀死另一个，很难

    “是青湖岛？”滕青山第一时间想到

    “嗯，除了它，我想不到还有哪个宗派，能花费这么大代价，来杀我归元宗虚境”诸葛元洪低沉道

    “青湖岛！”滕青山眉毛绞起，隐隐有着煞气

    “青山，你也别犯浑”诸葛元洪连道

    “师傅，放心”滕青山深吸一口气，“我若有能力，早踏平青湖岛了”大延山一役，滕青山恨青湖岛令他大伯身死，父亲残废，还有死去的黑甲军兄弟，以及青姑娘青湖岛更是全天下追杀他！

    滕青山自然恨青湖岛入骨！

    而青湖岛，也认为是滕青山的原因，使得他们间接损失十三位先天高手！青湖岛自然，也要杀滕青山

    滕青山和青湖岛，是个无法解开的死结！

    “嗯，这就好”诸葛元洪点头，“以你资质……只要给你足够时间，将来灭青湖岛，绝对没问题”

    “对了，师傅，前天，前天晚上，那瞎子渐就从我九狼岛上空路过”滕青山惊醒道，“估计，那时候，瞎子渐正是追杀武长老后，回青湖岛”

    “他没攻击青山你？”诸葛元洪吃了一惊

    “没有”滕青山摇头，“当时，我只是感应他一个，并没发现虚镜妖兽”

    “和我预料的一样”诸葛元洪点点头，“青山，我们还是进屋在说”

    滕青山和诸葛元洪，一个是虚镜，一个是归元宗宗主，竟然在雨中谈论许久……显然这次武长老的死，对二人打击都很大

    ……

    二人在亭子下，相对而坐，亭子外边是连绵的大雨

    “这次是我考虑不周”

    诸葛元洪摇头，“我一时间疏忽，没想到瞎子渐能借来虚镜妖兽，从而令武长老身死”诸葛元洪很清楚，瞎子渐配合一虚镜妖兽，武长老活命的可能不足一成，而且她诸葛元洪也通过归元宗情报人员探查，知道武长老并没会归元宗

    就成就可能，武长老已死

    “虚镜妖兽这么好借？”滕青山皱眉

    “不”诸葛元洪摇头道，“在天神宫崛起前，射日神山和清湖岛的关系并不好毕竟，是两个相邻的宗派，大家都警惕着对方

    而且，射日神山和清湖岛这种彼此警惕关系，已经持续上千年，我潜意识里，就没想过，瞎子渐能借到虚镜妖兽来“最近几月，我都一心悟道忘记了，在天神宫威胁下，射日神山和青湖岛要结盟的事情”

    诸葛元洪摇头叹息

    惯性思维害人

    “我若早想到这一点，就让青山你住在归元宗了”诸葛元洪苦笑，“即使瞎子渐来，有你们两个虚境，我也可以假称，你是武长老朋友瞎子渐即使配合虚境妖兽，也只能杀一个，另一个就会带给他青湖岛灾难所以，绝对能薄武长老”

    “师傅，智者千虑还必有一失，不必太内疚，我们得往前看”滕青山劝说道，“现在我最的，瞎子渐能派大军，灭了我归元宗”

    “嗯？”诸葛元洪面色微变，“这很可能”

    “就算到时候我在场”滕青山摇头苦笑，“瞎子渐若带着虚境妖兽来，我也挡不住”

    “青山”

    诸葛元洪摇头道，“不必的，一来，瞎子渐不可能为灭没有虚境强者的归元宗，还去借虚境妖兽二来，他想借怕也借不到”

    “哦？”滕青山一惊

    “青山，虚境妖兽是很难借的”诸葛元洪解释道，“天下间有虚境妖兽的，应该是雪鹰教射日神山等几大宗派罢了……须知，借虚境妖兽一道去杀敌，得和这个宗派关系极好才成”

    “其次，想杀的虚境，还要是没背景的否则——有点背景，到时候借虚境妖兽的宗派，也要倒霉”

    “其三，你得比你想杀的人要强虚境妖兽只会帮你牵制，可不会动手”

    “第四，得付出大代价！如射日礼帽山，人家借虚境妖兽出来，是担负风险的一旦没有杀死虚境，射日神山不是多了一个虚境敌人？所以——得付出大代价，才能借虚境妖兽”

    腾青山听地恍然

    这四大条件一出来，虚境想杀虚境，的确极难极难

    “青山，你现在身份是荆意”诸葛元洪笑道，荆意这个身份，过去在九州大地上没一点踪迹如此神秘身份……瞎子渐就算想杀你，可是射日神山也不会答应借虚境妖兽，惹一个神秘敌人”

    腾青山点头

    “只要没虚境妖兽，单单一个瞎子渐，青山，你应该没问题吧”诸葛元洪看着腾青山

    “嗯”腾青山点头

    “不过青山……虽然瞎子渐，几乎没有可能带虚境妖兽来杀你可是，小心点我们还是离开这九狼岛”诸葛元洪郑重道，“那瞎子渐，知道青山你在九狼岛”

    腾青山没犹豫，当天在大雨之中，让三徒弟薛辛去找他两位师兄后，腾青山就和诸葛元洪，以及六足刀，狂风鹰一道离开了九狼岛

    江宁郡，宜城

    一座很幽静的府邸内，腾青山和诸葛元洪就在这

    “青山，从今天起，你就暂时住在宜城宜城万距离江宁郡也近，如果有什么事，也要照应而那瞎子渐，怕还以为你在九狼岛”诸葛元洪看着腾青山，忽然表情复杂，“青山，师祖他死了，你可一定要活着！”

    被师傅盯着，腾青山微微一怔

    “你一定得活着”诸葛元洪目光锐利，“就算我归元宗暂时覆灭，你也得活着，只要你活着……我归元宗才能再次兴盛”

    滕青山感到肩上的涤

    “是，师傅”滕青山点头

    …………

    扬州，清湖岛

    三月二十八这一天清晨，剑刃山上，一身灰色麻布袍的古雍，和一身华贵裘衣的铁樊都恭敬站在一名黑衣瞎子旁

    “师祖，命令已经传达，在江宁郡周围边境的驻军，应该今天中午得到消息，会立即从三面进军，前往江宁郡城”铁樊恭敬道

    “嗯”

    瞎子渐淡漠道，“小小归元宗，我没放在眼里可是……那个诸葛元洪，我杀死武长老的时候，他逃掉了我就的，在我们大军进攻归元宗的时候这个诸葛元洪杀到清湖岛来这诸葛元洪，离虚境也只差一步……说不定什么时候就能突破不能大意”

    “铁樊”瞎子渐命令道“你传令下去，将宗内先天强者以及所有精英弟子，年轻一代弟子都暂时遣散，让他们去周围郡城逛逛，十天后再回来”这些人，都是清湖岛的未来

    “是，师祖”铁樊恭敬道

    “清湖岛上留一些老人，老辈留守即可”瞎子渐吩咐道，“铁樊你也出去散散心……古雍，你就陪我一道去一趟江宁郡带领那三方大军踏平归元宗”

    “是，师祖”

    “是，师祖”

    清湖岛岛主‘铁樊’，清湖岛最可能踏入虚境的‘古雍’同时恭敬应声

  第三十九章 陷入泥潭

    三月二十八傍晚时分

    江宁郡，宜城

    “师傅，找到了？”滕青山男的露出一丝喜色

    “嗯”诸葛元洪也长舒一口气，看这西边如血的残阳，“查探三四天，查看我江宁郡成三月二十二那天，何处有爆炸轰鸣声，终于查得到了，就在大延山山下的庄子中有人说，曾听到轰鸣声，也听到可怕的吼声我派人去大延山，找到了师祖的遗体”

    “在山里三四天，师祖的身体竟然没被野兽吃掉，也是奇迹，是老天眷顾”诸葛元洪感叹一声

    诸葛元洪却不知道……

    那天，妖龙紫淅曾经在那处冒头，还曾怒吼过一声，在那地方留下浓郁的妖龙气息，那妖龙气息不小三，普通野兽根本不敢靠近那如此，才令武长老尸体得以保全

    “武长老的丧事？滕青山看向诸葛元洪”

    “丧事也就低调点办了”诸葛元洪苦笑道，“师祖他老人家，如今也无亲人后代……唉，当初师祖唯一的一个曾孙，却因为争一个女人和别人大打出手，丢掉了小命曾孙的死，对师祖打击极大”

    “从那时起，师祖总是沉迷在各种也是小说不过也是怪事，达到先天金丹的师祖，竟然在看野史小说过程中，突破达到虚镜了”

    “不过就算达到虚镜，师祖还是很低调，几乎都是呆在武阁中……我当年达到先天后，被宗内当成天才，而后就是师祖亲戚指点我，虽是我师祖，却近乎是师傅”诸葛元洪双眸隐隐有些泪花

    他诸葛元洪有如此成就，武长老功不可没

    “师傅”滕青山心中暗叹

    忽然——

    “砰！”“砰！”“砰！”急促的敲门声猛地响起，打破了这平静的气氛，敲门声仿佛一记记重锤砸在人心脏上

    “嗯？”滕青山诸葛元洪面色都微变

    平时下人，哪敢如此敲门？

    “宗主，宗主，快开门，快开门”外面传来急切的喊声

    “我去开们”腾青山立即跑到院门处，拉开们，只见一名穿着普通，浓眉大眼的汉子顾不得和腾青山行礼，就冲进院内

    “怎么回事？”诸葛元洪站起

    “宗主”这汉子急切道，“宗内刚传来消息，我江宁郡南边，北边，西边三地的清湖岛驻军，都出发朝我江宁郡杀来了”

    轰！

    诸葛元洪和腾青山都感觉到脑海中好似被雷电轰鸣，都吓住了虽然如此，腾青山和诸葛元洪都有所预估……可是，当事实发生的时候，腾青山和诸葛元洪都是无法接受因为清湖岛这一次一旦开战，归元宗说不定就要完蛋！

    一旦完蛋，千年基业就此败了

    “还是来了”诸葛元洪平静下来，双眸寒星闪烁，“你先出去”诸葛元洪一挥手，那名汉子虽然焦急，可还是恭敬退去

    庭院内只剩下诸葛元洪，腾青山二人

    “师傅”腾青山看着诸葛元洪

    “这瞎子渐，果然是要一鼓作气，将我归元宗踏平”诸葛元洪几乎是一瞬间便拿定主意，看向腾青山，“青山，你以我归元宗朋友身份，到时候现身，看到时候是否能令瞎子渐忌惮至于我……我现在就得回去”

    “师傅，你不能回去”滕青山郑重道，“你回去也没用……如果归元宗被攻破，到时候，瞎子渐定会杀你，那等于是送死啊而你不回去……将来，你一定会达到虚境”滕青山不认为自己师傅，连这点都看不透

    “不”诸葛元洪轻轻摇头，看着滕青山，“青山，我是归元宗宗主！”

    “我归元宗面临如此大难，其他人可以走，唯有我不能走”

    “青湖岛大军压来，我归元宗悍不畏死的弟子们，突然发现，他们的宗主竟然吓得逃了，不在江宁郡城你说，我归元宗弟子们还有心厮杀？他们恐怕会很心寒吧”诸葛元洪正容道

    说着，诸葛元洪看着滕青山：“而且，我归元宗的未来，不是我诸葛元洪，而是滕青山你！”

    “不，不……”

    滕青山皱眉，急速思考者

    “不用拦我”诸葛元洪当即朝外面走

    “师傅，”滕青山身形一闪，挡在诸葛元洪身前，盯着诸葛元洪郑重道，“青湖岛杀来，是我归元宗的灾难可是……我们还有生机瞎子渐很可能会顾及我的存在，而且，我们还有另外一个消”

    “另外一消？”诸葛元洪一怔

    “嗯，天神宫”滕青山回答道

    “天神宫？”诸葛元洪眉头微皱，“青山，你要……”诸葛元洪知道滕青山和天神宫有些关联

    “现在傍晚时分，我现在就去青州一趟”滕青山连道，“如果天神宫帮忙，我归元宗定能逃过这一劫，嗯，师傅，我先去了”

    时间紧张，滕青山乘坐六足刀篪立即离开

    嗖！

    六足刀篪瞬间冲天而起，以六足刀篪的速度，普通人只能感觉眼睛一花

    ……

    扬州距离青州，也有两千里路程，如果要抵达青州虎跃郡城更是近三千里

    天色已黑

    六足刀篪在云层之上，全身笼罩在金焰光芒下，在滕青山帮助下，六足刀篪此刻速度比青鸾还要快上很多以一种恐怖速度，呼啸撕裂着天地，激素赶往虎跃郡城

    “如果小青来了，小青和我，足以吓的青湖岛根本不敢动”

    “如果六足刀篪，突破到虚境同样能震慑青湖岛”

    “如果师傅，他能突破最后一步，达到虚境和我联手，两个虚境在归元宗，同样能薄归元宗”滕青山看着天空中无尽的星辰，心中却焦急的很一切都只是如果罢了，不管是六足刀篪还是师傅诸葛元洪，要突破到虚境，都很难只差一步，却是地和天

    许多人困在这一步很久很久

    “下去”腾青山指引之下，六是刀箎俯冲冲过云层，腾青山一眼看清下方无尽大地，城池村庄

    过了盏茶功夫，腾青山就看到虎跃郡城了

    ……

    虎跃郡城中，雪莲教的总坛所在，其中有一座豪奢的府郜正是李珺的住处

    书房中，李珺独处其中，书房外站着两名亲卫

    “嗯，看来这次进攻幽州，欲要灭‘洪天城’，很难很难”李珺看着手中送来的情报，摇摇头

    嗖！

    一道虹光穿过书房房门，落在书房内

    “什么人！”书房门口两名亲卫连转头，就看到站在书房中突然出现的人影，立即厉喝一声

    “快，快”

    府邸中的众多亲卫，听到这厉喝声立即朝书房赶来

    李珺一看到来人露出惊喜表情，连挥手吩咐亲卫：“你们都出去，别让人来打扰”

    “是”

    两亲卫这才看清，来人竟然是当初在府邸居住过的代教主的丈夫，都不由脸红，连退出书房关上房门

    “青山，你怎么晚上这时候赶过来？”李珺笑着走来，挽着腾青山的臂膀

    “我还有紧要事情”滕青山皱眉道，“小珺……就在今天下午，清湖岛在宁江郡边境是三地驻军已经开拔，朝宁江郡城进军而且……就是数日之前，我和你谈过的武长老，也被清湖岛瞎子渐请了虚境妖兽联手杀死”

    “什么……这……”李骏也被这消息吓得一大跳

    武长老的死，即使是天神宫，也没得到消息

    “怎么会这样？”李骏也被吓住了

    “小珺，现在归元宗非常危险……而单单我一人，这次是否能威胁清湖岛，还难说”滕青山皱眉道；“而且只要清湖岛有所防备，将他们的精英人马遣散离开清湖岛，我就算想报复都没法报复”

    李骏也微微点头

    “青山，你准备怎么办？”

    “你能不能联系天神宫”滕青山询问道，“将这情况告诉他们……就说，一旦扬州内铁板一块，他们天神宫将来要占领扬州，将会麻烦十倍，让他们派遣一虚境过来，帮忙一把”

    “这倒有可能”

    李珺点头，“这次，我天神宫，进行东北幽州‘洪天城’，就陷入泥潭当中了，相比宫主，也不想将来在扬州，陷入同样境地”

    “陷入泥潭？”滕青山眉头一皱

    “嗯”李珺点头，“在青州，我天神宫潜伏过百年，早在暗中渗透开来……安插了许多势力所以，统一青州很快，可是这次攻打幽州……麻烦了，这洪天城吸收了‘逍遥宫’的教训，将整个幽州弄的铁板一块，而且，用了很阴狠的手段”

    “他们不和我天神宫硬拼！首先，洪天城将精英军队化整为零，还带领着大量的一股股上万人的小军队，好像野狼一样，时而偷袭我们的大军”

    “其次，洪天城还在幽州发出悬赏，开始在整个幽州招兵，但凡加入的兵卫，杀死天神宫一个兵卫，，就奖励五百两白银！”

    “五百两白银艾杀一个人就如此高的奖励足以让整个幽州许多强盗土匪们眼红疯狂”

    “一时间，整个幽州境内，数百股乃至上千股军队，大的军队也才两三万人，小的军队，估计才千把人靠着熟悉当地地形，用各种手段，或是陷阱，或是偷袭，或是用毒……攻击我天神宫军队”李珺苦笑摇头，“我天神宫是有虚境强者，可几个虚境强者，面对汪洋大海一般的无处不在的一支支小军队，又能如何？”

    “唉……我天神宫大军，在幽州陷入重重泥潭中了，麻烦大了”

    “所以，宫主说不定能同意派遣一虚境帮归元宗”李珺点头

  第四十章 绝境

    滕青山眼睛一亮

    天神宫在幽州陷入泥潭，吃过苦头，肯定不想再扬州，再吃苦头结交‘归元宗’可能性很大

    “天神宫虽然有几个虚境强者，可是，在这种汪洋大海搬的群狼战术下，也没办法”滕青山催促道，“小珺……你赶紧命人，将这消息通知天神宫现在时间很紧，若迟了，就晚了”

    那三地驻军，离归元宗最远的也就七八百里罢了

    “好”

    李珺立即走到书桌前坐下，取出毛笔纸张，滕青山则上前帮忙研磨短短一封密信，李珺迅速写好，吹干后，卷好

    大声朝外面喝道：“来人”

    “吱呀！”房门打开

    一名亲卫连跑进来，恭敬跪下

    “这封密信十万火急，以最快速度传给宫主”李珺命令道，“马上就去，快！”

    “是”亲卫恭敬接下，而后飞窜出去，

    滕青山这才暗松一口气……这一封信，是寄托了一丝消不过消也不能完全寄托在天神宫身上

    “青山，我还想到一个办法”李珺眼睛一亮

    “嗯？”滕青山有些期待看向李珺，“什么办法？”

    “青山，我可以让我雪莲教，在青州和扬州边界，正在训练的新军，以练兵之名，故意朝扬州前进，吓唬吓秽湖岛”李珺笑道

    滕青山听到李珺说的，不由眼睛一亮：“妙”

    “那瞎子渐，如果收到消息，知道天神宫军队，进入扬州境内，肯定会被吓住”滕青山眼睛发亮，可是转瞬，滕青山便皱眉看向李珺：“小珺……私自调遣军队进入扬州境内，一旦天神宫宫主知道，怕是要惩罚你吧”

    “没事”

    李珺一笑，“我是代教主，本来有权调遣军队至于进入扬州境内……哼，我从我师傅谈话中就知道，我天神宫对扬州是有野心的，至于青湖岛，宫主他们没放在眼里，我只是调遣军队进入扬州，并没真的进攻，去吓吓是小事”

    “如果真的惩罚我，大不了，这代教主不做了”李珺嬉笑道

    滕青山不由伸手，轻轻抚摸了一下李珺的脸，心中有着一丝内疚，而李珺则轻轻的将脑袋埋在滕青山怀里

    “小珺，我该走了”滕青山放开李?

    李珺抬头，凝视着滕青山：“青山，你……小心”

    “嗯”滕青山点头，就朝外面走

    “记赚这次事情结束，一定要来青州看我，我在这等你”李珺连焦急喊道，眼眸中隐隐都有些泪花，滕青山背影微微一颤，而后便打开房门，化为一道虹光消失不见

    李珺走到书房门口，双眸隐现泪光，仰头看天

    她知道，归元宗有事滕青山一定会去！她阻挡不了……在李珺心中，她不管什么归元宗，她只知道她的男人要安全地回来

    “喉~~~”李珺朝着天际一声吼叫

    “喉~~”

    无尽夜空中也传来了吼声

    ……

    夜空中，站在六足刀篪背上的滕青山，听着六足刀篪也朝下面吼，知道是李珺的缘故

    “不管如何”滕青山看向南方，双眸光芒隐隐，“才一次一定要薄归元宗！”

    嗖！

    六足刀篪划破夜空，极速朝南方归元宗方向飞去

    夜空中，滕青山站在六足刀篪背上，俯瞰着下方只见漆黑一片的苍茫大地上正有着一条蜿蜒连绵下去的“火龙”，火龙是有无数军士高举的火把聚集而成，单单看“火龙”长度就能想象军队人数之多

    “这应该就是北边驻地，前往江宁郡城的军队”滕青山观察着，“北边驻地，离江宁郡城最近……竟然都连夜赶路”

    “看来，青湖岛这次应该下了死命……估计命令是以最快速度赶来江宁郡城”滕青山猜测

    呼！

    六足刀篪从高空，迅速超越这一支庞大军队

    有天地之力辅助的六足刀篪速度，是军队的上百倍，几个呼吸功夫，滕青山就看到了下方那巨大的，城墙上满是火把的城池——江宁郡城

    “师傅！我到了”滕青山传音道

    “青山”在江宁郡城，归元宗中的诸葛元洪清晰听到

    “师傅，选一个地方，我要让六足刀篪降落”滕青山传音道，如今已经知道青湖岛大军逼近的归元宗内，显得非常混乱平斥个时候，许多弟子都睡觉了，可今天，恐怕连孩子都睡不着

    整个归元宗内，处处灯火，人影处处

    “我在师祖的府郜你让妖兽来这”诸葛元洪开口的声音，滕青山也能清晰听到

    嗖！

    六足刀篪在滕青山指引下，化为一道残影，在黑夜中几乎没人看到，六足刀篪就落到武长老的府邸当中

    ……

    武长老府邸中，仅仅只有诸葛元洪一人，待得滕青山降落下

    “刀篪”滕青山轻

    轻拍了拍六足刀篪，六足刀篪领会腾青山的意思，直接钻开大地，在地底歇息去了

    “师傅，现在情况怎么样？”腾青山看向诸葛元洪

    “几位执法长老，知道师祖死了一听说清湖岛大军压迫过来个高都的”诸葛元洪皱眉，“所以，宗派里正在紧急安排一些精英弟子，以及宗族宝贝开始转移……毕竟，师祖的死，令大家一点信心都没有”

    虽然归元宗，早在九州许多地方留下宗派的种子，可是许多真正的宝贝还在宗派内的，还没朝外送

    腾青山微微点头

    “哗！”北方忽然传来喧哗声

    “嗯？”诸葛元洪看向北方，“清湖岛北边驻军，到了”

    “刚才我来的时候，就看到了他们”腾青山点头，“他们当时离郡城，也已经很近了”

    “走，陪我去城墙上看看”诸葛元洪深吸一口气

    ……

    北边城墙上，归元宗大量的军士在城墙上站好，一个个或是紧张，或是咬牙切齿，都盯着北边远处整不断集结的军队

    腾青山和诸葛元洪并肩站在城墙上，遥看着北方不断赶过来的军队

    “三方军队，青湖岛北边驻军是第一个到”诸葛元洪一笑，“青山……这一次，是我归元宗有史以来最大的劫难你说，能不能度过去，化险为夷？”

    “能”腾青山低沉道，“一定能”

    诸葛元洪微微一笑，没多说

    虽说几年前，青湖岛曾经来攻过一次，可那次，青湖岛那瞎子渐并没参加，其次，归元宗有武长老现在呢？瞎子渐杀了武长老，而后立即派军——显然瞎子渐是要一举灭掉归元宗（图片上是青湖岛！但肯定是番茄打错了）

    瞎子渐想做的事，很难改变

    “师傅，我我爹娘”滕青山说道

    诸葛元洪转头：“清湖岛大军如今才来一方，而且他们急速赶路，肯定也得歇息……估计明天才会攻城现在不急，你去吧”

    ……

    “爹娘，在宗族那”滕青山通过领域，清晰感应到爹娘所在位置，那是一座占地极广的府郜其中有很多滕青山熟悉的族人气息

    一道残影落在滕氏宗族府邸内

    滕青山站在暗影中，遥看着不远处一户人家

    “儿子，放心，没事！上一次那清湖岛来，还不是灰溜溜逃走？这一次绝对没事，你老爹我可是咱们滕家在枪法师傅，黑甲军的百夫长呢，清湖岛那些小贼，你老爹我一枪一个来，跟你爹我亲一个”一名身形高大穿着重甲，单手抱着头盔的男子，正抱着一名少年

    旁边一名妇人站在那，眼中隐隐有着泪花

    “媳妇，香儿呢？”这男子问道

    “爹”不远处传来一声叫声，一名出落地很清丽的少女跑过来，紧紧抱住这黑甲军男子，“爹，你别走，别走”

    “香儿，你爹可我滕家庄有数的好汉，怎么能贪生怕死？你青山叔，当年十七岁可就杀死清湖岛好几个先天高手咱们滕家庄的男人，走出去，哪一个不是好汉？”黑甲军男子抹了下女儿的脸，“别哭，爹很快回来了”

    说完放下一双女儿

    “媳妇”黑甲军男子抱了下妇人，那妇人也紧紧抱住她的男人，泪水忍不住流下：“青浩哥，我等你回来”

    “嗯”

    黑甲军男子持起旁边的一杆大铁枪，单手拿着头盔转头就走了

    “爹，爹”那少年少女都想追，却被他们的母亲拉着

    “青浩”疼青山看着那黑家军男子离去的背影

    那就是腾青浩，当年腾家庄枪法师傅“腾永湘”的儿子，如今子承父业，不单单是宗族枪法师傅，还是黑家军百夫长在疼青山所传的“虎拳”以及当初留下的“朱果酒”帮助下，腾家庄的却出现不少高手

    腾青山悄无声息行进在宗族府邸内，滕氏宗族中，加入黑家军的不算多，也有十几家，片刻，腾青山就走到了老族长，外公“腾云龙”的住处

    “永凡，这是我们腾家庄的大劫啊”滕云龙苍老的声音，腾青山清晰听到

    “当年青山令青湖岛死了不少先天强者那些先天强者，分数青岛湖内各大家族那些家族后代肯定要为他们的先辈报仇一旦攻下江宁郡城，肯定会寻找我滕氏宗族，灭掉我滕氏宗族以给那些先天报仇

    听到里面外公的声音藤青山身体一颤.

    对

    自己和清湖盗仇怨太深就算是瞎子渐不灭藤氏宗族大延山一役死去的十三先天分属的家族也会为他们报仇

    &quot无论如何&quot藤青山捏紧拳头&quot无论如何都不能让青湖岛功破江宁郡城~&quot

    p今天还有第四更

  第四十一章 土行之道

    漆黑的夜，腾青山默默站在外公‘腾云龙’屋子外的阴暗处

    忽然——

    “青虎？”腾青山一眼看到，远处的一个穿着重甲的汉子正抱着一个婴儿，他身侧还跟着一名眼睛红肿的少*妇，如今的青虎比四年前完全不同了

    “爹，娘”青虎站在腾云龙旁边一栋屋子前，那屋子门打开，一对夫妇走了出来，整事疼青虎他爹腾永杭夫妻二人，

    “青虎，你也要去？”腾永杭低沉道

    “嗯，我是黑甲军统领，之中时候岂能退缩？”青虎将怀中婴儿递给身边的妻子，而后砰的一声，重重跪下，重重磕了三个头，抬头道，“爹，娘，请恕儿不孝媳妇，我不在，你要照顾好爹娘”

    旁边的少*妇咬嘴唇，抱着婴儿，重重点头：“知道，青虎哥”

    “只呀！”

    旁边腾云龙屋子门开启，腾云龙以及推着轮椅的袁兰一道出来了

    “爷爷”青虎转头看向腾云龙

    “嗯”腾云龙看着自己孙子，朗声笑起来，“好……记赚你是《地磅》上的烈火枪腾青虎，你是我腾加的男儿，去吧……家里的事，族里定会照顾好”声音朗朗，可是腾云龙眼角隐隐有泪花

    青虎向腾云龙，也重重磕头，而后呼的起身

    “媳妇”青虎轻轻抱了一下妻子，随后又抱住婴儿，低头吻着婴儿小脸蛋，一滴泪水滚落，落在他的孩子脸上

    呼！

    将婴儿放回妻子怀里，青恢持一杆银色长枪，便头也不回，大步而去

    “呼呼……”那少*妇抱着婴儿，忍不住哭出声来

    腾青山默默看着这一幕，又看看自己坐在轮椅上的父亲，还有推着轮椅的母亲

    “爹娘，你们放心吧……我不会让他们死的，不会”

    滕青山目视着父母，身形模糊，便消失不见

    青湖岛和归元宗若真正厮杀起来，那么……身为黑甲军统领，青虎当然要身先士卒在人山人海中即使实力再强，怕也要殒命

    ……

    归元宗，校场上

    滕青山走在归元宗内，眼睛一眼能看到那校超当初滕青山是黑甲军统领时，也是在那领军

    被支支火把照亮的校场上，一名名黑甲军汉子穿着重甲，手持着兵器，一个个正大笑着彼此取笑着

    “哈哈，看你那丑样，不就青湖岛那些兵卫们，杀他们老子跟切瓜似的”

    “统领，我们这第一领第三营第一百人队，所有兄弟全部到齐！”高昂的声音响起

    “我们第一领第一营第二百人队，所有兄弟也都齐了，一个也不差”又是一道浑厚的声音喊起

    滕青山默默看着那一个个看似满不在乎，可大多眼睛都隐隐红肿的汉子这么多黑甲军军士当中，有很多滕青山都认识……许多都是和滕青山称兄道弟过的

    “我们第一领第二营第三百人队，所有兄弟，全到了”

    “……全到”

    一声声吼声，让滕青山心中有一种莫名的震撼，虽然他是虚境强者，高高在上的虚境，可是在听到这么多黑甲军兄弟的一句句声音，心境还是被震撼

    就在这时候——

    “老统领”

    “师傅你怎么来了？”

    “老统领，杀那青湖岛，有我们就够了”

    “哈哈，怎么，以为我一条手臂就不行了？”一道爽朗大笑声响起

    滕青山心中一颤，仔细看着远处那人，那是一个独臂老者……正是滕青山当初加入黑甲军时的前辈——第一统领“冀鸿”，冀鸿当初在黑火灵果争夺中断了右臂，便让出了统领一位，让滕青山继任

    “冀鸿统领……”滕青山看着这位银发独臂老人，比四年前，冀鸿更加苍老了些

    冀鸿扛着一柄战刀，哈哈笑着：“青湖岛也想来我归元宗，做梦！”

    “我冀鸿，小时候穿着开裆裤，在这归元宗尿尿玩泥巴”

    “在归元宗我学刀，在归元宗生儿育女，在归元宗教徒弟的……这片土地，是我们归元宗的！谁也夺不走！”冀鸿面色有些狰狞，“谁想夺走它，我就杀了他！”

    冀鸿低头，抓起一片土，露出了一丝恬静地笑容

    “冀师兄，怎么，我们不是在这尿尿玩泥巴，在这娶妻生子的？”只见一群数十个头发银白，精神却很矍铄的老者，个个穿着铠甲，或是持剑或是拿着刀枪，一个个气势比黑甲军气势还强

    穿越0:37:42

    “这龙岗，我是从小在这玩，死，这龙岗这地方，也是我归元宗的”

    一个老者转头看着南边龙岗

    归元宗的弟子们，眷恋着这片大地

    这里，是他们的根！

    ……

    悄无声息中，滕青山已经消失不见，来到了武长老的府郜府邸中唯有地底的“六足刀篪”，没别人

    滕青山盘膝坐在空旷练武场上

    “那一股眷恋”

    眷恋着这片土地，在这片土地上出生手机访问：àｐ[X]成长娶妻生子衰老……也愿为这片土地战死”

    滕青山在接连受到‘滕氏宗族’‘黑甲军’以及那群归元宗老者们的影响，精神也进入了特殊状态下……滕青山精神很自然地就和大地完全联系起来，在滕青山心中有着一股股浓浓的眷恋

    眷恋着这片大地，这大地，好似他的母亲

    渐渐的……

    滕青山身体上渐渐浮现土黄光芒，可滕青山自己却恍若未觉

    “大地……”滕青山不知不觉中仿佛化身为大地

    他感觉到小草的破土而出生长以及枯萎，还有来年的再次长成……

    他也感觉到，这片大地上一个个欢笑的生命有路人咿呀学语的婴儿，有活泼的孩童，有若学武功的少年，也有走天下闯四方的青年，也有成家立业的中年，有陪子孙玩闹的老人

    他也感觉到，小草花儿△木还有人类，对这片土地的眷恋

    沉浸在感悟中的滕青山，不知不觉便开始练起了拳法，《土行之拳》一招招拳法，却比过去多了一种特殊的韵味，第一招第二招……当滕青山打出第八拳后，自然而然又转为第一拳

    如此连绵下去

    也不知道过了多久……

    “轰隆隆～～”滕青山没有控制丝毫天地之力，可是这拳法却引起了大地的震动

    嗖！

    一道人影落在庭院中，正是诸葛元洪，他吃惊地看着滕青山练拳：“青山他……”同时，又是接连两道人影落下，正是归元宗的执法长老——燕长老和倪长老

    面容冷峻的倪长老，吃惊看着练拳中的滕青山：“宗主，这人是？”

    “我也没见过”燕长老也皱眉道

    “他是我归元宗客人”诸葛元洪仔细盯着滕青山的拳法，“别说话，看他的拳法”

    滕青山沉浸在拳法中，完全不知有人靠近

    “轰隆～”土地死刑，一巨大的狰狞的三角形头颅冒出，一双巨大的刀腿也伸出，六足刀篪冷冷看了诸葛元洪三人一眼后，就盯着滕青山的拳法了虽然六足刀篪主研究金行之道，可是它常年在土中，对土行之道也略有些领悟

    此刻观看滕青山练拳，六足刀篪激动的很

    “这是————”倪长老，燕赵老二人被六足到溕，吓的一跳

    “是这位客人的妖兽”诸葛元红依旧看着腾青山练拳

    不知道过了多久，天地间终于隐隐有了一丝光亮，已经是清晨时分

    腾青山再一次打出拳法，手机快速阅读：℃○М第一拳第二拳，第八拳！

    而这一次，当打出第八拳后腾青山左手下压，右手顺势就是一拳，在观看的诸葛元红三人眼里，腾青山这一拳

    仿佛化为无边的大地，无所不包

    安静下来

    收势，腾青山平静站好，诸葛三人就这么看着他

    道道土黄色溜光环绕着腾青山，渐渐的，腾青山睁开眼睛，眼角隐隐有着一丝泪光，只是双眸前所未有的耀眼：大地之土，对着长在它之上的万物生灵，都是包容顺从，滋养来对待，她对万物生灵包容滋养，就等于是万物生灵的母亲而对于万物胜利能够也对生他养他的大地眷恋”

    “大地之德厚，故而能养育万物”

    腾青山心境前所未有的平静，走在大地上他都能感觉到大地传递来的量

    自此——

    藤青山的《土行之拳》终创出第九拳，继火行之道金行之后，土行之道，也终于功成！

    “难怪我这第九拳，那么久都创不出我原先只知道大地厚重，追求厚重追求量……如此，怎能创出第九拳，悟出大地之道土行之道？”藤青山心中豁然开朗

    “哗~~”从东方也传来喧哗声

    “嗯？”诸葛元洪三人都朝东方看去

    “不好，最后一方军队也到了”面容冷峻的倪长老说道

    “三方军队一到，现在也天亮怕是要开站了”燕长老也肃容道

    “荆意前辈，我们就先到城墙上了”诸葛元洪看向腾青山说道

    “荆意？”

    燕长老和倪长老二人，大吃一惊，彼此相视，露出喜色

    腾青山则是开口道：“你们先去城墙，我等会儿到！”

    四更完毕！番茄说最后三天要补欠六章，昨天和今天一共补欠了三章还欠打家三章也就是说——番茄明天要更新五章！嗯，上一个月番茄最后一天拼了七章相信明天五章不会有问题

    番茄的承诺，一定会完成！

  第四十二章 救星

    天才蒙蒙亮，整个归元宗都好似沉浸在风雨欲来的气氛中，甚至于很多人抱着必死的信念，可是归元宗最高层的几人却不同

    “哈哈，有救了，有救了”

    正在朝城墙上赶的诸葛元洪燕长老倪长老三人中，燕长老一脸喜色，忍不住连说道：“没想到，在这时候，荆意前辈竟然在我归元宗⌒荆意前辈在，我归元宗有救了！哈哈……”

    “没想到是经意前辈”面色冷峻的倪长老转头看着诸葛元洪，眼中有着难掩激动之色，“宗主，你从哪找来的荆意前辈，去武安郡吗？经意前辈怎么肯帮我归元宗？真是，真是……宗主，你找来荆意前辈，是救了我归元宗啊”

    荆意的大名，早传遍天下

    倪长老燕长老二人，都是从小被归元宗培养，他们早讲归元宗当成了自己的家

    在这之前，他们二人特别知道武长老死后，心中悲观，一个个都准备和归元宗一同赴死

    可现在突然发现，又有一个虚镜在归元宗，他们二人的激动¨态也就能理解了

    “看你们两个，还像执法长老？”诸葛元洪一笑，心中却有些酸楚，口中却依旧说道，“荆意前辈，和我归元宗有旧这一次知道我归元宗面临劫难，二话不说，就赶过来了”

    “嗯，危险时刻才能看透一个人”燕长老眼睛都有些泛红，“我们归元宗，必须得记住荆意前辈的大恩啊”

    “大恩，不能忘”燕长老也点头

    这时候，诸葛元洪三人已经上了城墙，便不再说荆意的事，内城的城墙上有大量的军士

    “宗主”

    “长老”

    宗派中的长老护法等人都向他们行礼

    “师傅”一道声音响起，只见一名身材高大，面色冷峻的有这八字胡的青年，看这诸葛元洪，此人正是归元宗如今第三位执法长老——臧锋！臧锋，也是刚刚踏入先天境界不久

    被诸葛元洪安排，专门带领归元宗最神秘的军队——龙岗卫

    “阿锋”诸葛元洪低沉道，“准备好了？”

    “恩，龙岗六千兄弟，全部准备好”臧锋郑重点头

    “恩，到关键时候，就看他们的了”诸葛元洪微微点头，而在心中，诸葛元洪却期盼着：“如果瞎子渐，如果能因为滕青山的出现，而退军，那就好了”

    武长老的府邸当中，刚刚悟得‘土行之道’的滕青山，打开了身上时刻背负着的木盒，取出了贴身兵器——开山神斧

    只见狂风呼啸，滕青江手持着那柄隐隐泛着紫光的开山神斧，十正六不开断更新快地施展着《开山三十六式》的斧法，虽然没有使用天地之力和内家罡劲，可一时间，周围空间还是完全扭曲了

    时而好似要劈碎天地

    时而仿佛要焚化大地的太阳

    时而就是厚重无尽的巨大磨盘，好似无尽的大地

    只见一道道斧影，宛如一片片甲片呼啸，将滕青山的人影重重包囊这一次的斧法施展，滕青山前所未有的畅快施展的斧法也是越来越快，最后直接化为了迷幻的流光，不断地在周围大地上闪转腾挪

    旁动头颅冒出大地，观看滕青山练斧的六足刀篪，一双凸显的眼睛瞪得滚圆

    嗖

    滕青山退下来“哈哈艾这土行之道大成，果然不同凡响”滕青山一脸喜色，“禹皇就是禹皇，不狼有史以来最强的至强者甚至于还创出《九鼎天书》《开山三十六式》这两种至高秘典这斧法果真是强，强啊”

    滕青山激动不已

    “和禹皇一比，我如今所创的五行枪法，稚嫩的很”滕青山必须得承认这一点

    之前滕青山仅仅唔得‘金行之道’‘火行之道’对《开.山三十六式》真正威力并没真正发挥出来因为——《开山三十六式》的入门，就是土行之道，连土行之道都不成，如何发挥斧法威力？

    《开山三十六式》，土行之道入门，而后逐渐深入，融合了金行之道，又融合了火行之道

    可以说——

    唔得‘土行之道’‘金行之道’‘火行之道’这三道的滕青山，至少能够将《开山三十六式》的前十八式威力完全展现！因为这《开山三十六式》前六式描述的土行之道，第七式到第十二式，渐渐融入金行之道，第十三式到第十八式，又融入火行之道第十九式往后……也就是五行之道其他两道

    唯有五行之道尽皆大成，才能完全发挥《开山三十六式》所有攻击招式

    不过

    如今的

    腾青山，至少能将开山三十六式前十八式，爆发出百分百的威力！

    “禹皇就是禹皇”腾青山激动不已，“我的赤金悔那枪招，纯粹偷巧而禹皇这开山三十六式前十八式，才是真正的巅峰招式威力实在是大”

    一般虚境强者

    假设悟透三道，三种天地之力，一旦灌输在同一招中，不同的天地之力，彼此相互抵触假设有六成天地之力，恐怕彼此抵触就消耗了一成只剩下五成天地之力威力

    而厉害点的虚境强者，能够做到不内耗，六成天地之力，能发挥出六成的威力！

    而强的虚境强者，不但不内耗，反而有互相叠加振幅的效果！六成天地之力，能发挥出六成半至七成的威力！

    而天地之林类越多，要让它们不内耗就越难！

    假设ˉ

    三种天地之力，虚境强者能勉强让它们不内耗可是悟通所有天地之力，虚境大成的时候想要十成天地之力不内耗，就非常难了更别说，让十成天地之力结合地完美，发挥最强效果！

    这个时候……

    至强者留下的神典，就很重要因为，至强者的招式，几乎已经达到极致！所以九州的禹皇门，赢氏家族摩尼寺都将各自的神典当成至宝，绝对不外传

    “我现在，能控制六成天地之力！加上我的肉体量，相当与一成天地之力也就是七成！”

    “七成天地之力，完美施展《天山三十六式》前十八式，威力又如何？”滕青山激动万分，因为，他曾经透过‘开山神斧’和石刻结合，亲眼看到过禹皇施展斧法分解斧法的影像，加上琢磨了数年，才能如此快豁然开朗

    “这《开山三十六式》不单单是一套斧法，而且，也蕴含了一套厉害的身法！”

    施展斧法的同时身体当然也要跟着不断移动，滕青山当初，就是结合《开山三十六式》的身法，以及天涯行，创出地行术

    而此刻——

    悟得土行之道后，这套身法，滕青山也一下子领悟很多

    “嗯，趁瞎子渐还未出现，我再仔细琢磨研究，将这套近身战的身法研究透了”滕青山不敢浪费时间，“七成天地之力，再有这套属于禹皇的身法，配合《开山三十六式》前十八式，以及——禹皇的最强兵器‘开山神斧’……”

    滕青山几乎有十成把握，能击败掌控八成天地之力的虚境强者

    至于和虚境大成的瞎子侄相比

    “将身法悟得更多点”滕青山再一次练起斧法

    此刻的滕青山就在归元宗，三十四里范围都是他的领域自然能早发现瞎子渐到来

    初夏的清晨还很凉，然后此刻，江宁郡城墙上站满了士兵，还有归元宗许多弟子，以及黑甲军军士

    “轰隆隆～～”

    东城墙下，青湖岛的大军正在缓缓前进，仿佛幽暗的潮水在缓缓流过来，城墙上成千上万的归元宗军士们都屏息着，有一些初出茅庐，还未经历过血战的归元宗弟子们，即使有决死之心，此刻也不由手心冒汗，双腿有些发软

    毕竟，对面来的可是青湖岛大军

    “轰隆”

    东城墙下移动的大军，轰然停下

    青湖鸟的军阵当中，有三名穿着暗红色战甲的男子恭敬站在一身麻布衣的古雍，一身黑衣的瞎子渐面前

    “师祖”古雍看着瞎子渐，有些疑惑

    该开战了才对

    “嗯？”

    瞎子渐却是看着江宁郡城城墙，他清晰感应到江宁郡城内有一道强大的气息，“这道气息……应该就是荆意的不过，这气息似乎略有了些变化

    这荆意又突破了？他现在，怎么会出现在江宁郡城？”

    本来以为这次，是手到擒来，一举灭掉归元宗的瞎子渐，此刻有些烦起来

    “不一定，或许，荆意只是来看热闹的”

    “他无门无派，怎么来管归元宗的闲事?&quot瞎子渐只能心中如此期盼，只要荆意不出手管闲事，此次灭归元宗，是很轻松的事

    可突然——

    在他的感屿域中，那道代表荆意的可怕气息，以一种惊人的速度朝城墙赶来，几乎一个呼吸时间，已经到了城墙上

    城墙之上，滕青山出现在诸葛元洪身侧”哼，还是来了”瞎子渐脸色都变黑了

    这下，想灭归元宗，麻烦了！

  第四十三章 扯虎皮

    “荆意，消你别逼我，否则……”瞎子渐此刻心中怒火熊熊，苦至于令周围空间都隐隐有黑色流光浮生幻灭

    “师祖，怎么了？”古雍吃了一惊

    其他三名将军也是心底一惊

    瞎子渐却是冰冷地吩咐道：“吴将军，你去叫阵”

    “是”其中一位穿着暗红色战甲的男子恭敬应道，而后迅速地朝大军阵前冲去

    青湖岛兵临城下，整个江宁郡城不由人心惶惶，毕竟归元宗内没几人知道有‘荆意’存在，大家心中都不安得很

    城墙上

    诸葛元洪和滕青山站在一起，在诸葛元洪身侧，也聚焦了倪长老燕长老，甚至于负责东城墙的黑甲军第一统领‘滕青虎’，诸葛元洪的儿子诸葛云

    “这人是谁？竟然站在我爹身旁？”诸葛云有些疑惑，低声询问旁边的滕青虎

    “我也不认识”滕青虎也疑惑，“连燕长老他们不敢和他并列”

    突然，站在滕青山诸葛元洪身侧的两位执法长老几乎同时掉头，瞪了一眼二人

    “这位可是前辈高手，别没大没小”倪长老低声呵斥道

    诸葛云和滕青虎连闭嘴，而此时滕青山转头，朝二人兴笑，而后又继续和诸葛元洪低声交谈了

    “嗯，看，有人冲到军阵前了”诸葛元洪低声道

    滕青山俯瞰下方，只见一名穿着暗红色战铠的男子飞速地冲在军队当中，很快就冲到最前面，独自一人在阵前，很是显眼

    “归元宗的人，都听好了”

    吴将军站在青湖岛大军阵前，遥看江宁郡城城墙大声喝道，声音滚滚，几乎传遍整个江宁郡城

    “我青湖岛大军已到，只待一声令下，便可踏平你归元宗，你等还是乖乖开城门投降，我青湖岛也可少造杀戮，让你归元宗少**些人，如若顽抗……今天，我青湖岛就让你归元宗成为一片焦土！”

    “是投降，还是顽抗，选择吧”吴将军洪声道

    华音一落，江宁郡城墙上便微微有些*动了

    就在这时——

    深厚背负着一柄开山神斧，上前一步，扶着城墙，面朝下方千军万马，微微一笑，滕青山便传音道：“铁五兄，就归元宗偏安一隅，你何必逼它呢？依我看，大家坐在一起谈谈，此事就这么罢了，如何？”

    青湖岛军营当中

    正冷漠站着的瞎子渐眉头一皱，也传音道：“荆意兄，这是我们青湖岛和归元宗的事情我看，荆意兄你还是别管这闲事吧若荆意兄你不管这事，我青湖岛当然会记住荆意兄的这次人情”

    一道声音传递过来：“铁五，归元宗当年对我有大恩，虽然这么多年过去，可是我不是忘本之人，绝对不可能看着归元宗就此覆灭”

    瞎子渐面色一沉，传音道：“荆意，你这话什么意思？要为这归元宗，和我**磕不成？”

    “不敢，铁五兄你可是虚境大成的强者我怎敢和你**磕？”腾青山声音传来，“不过铁五兄，得饶人处且饶人，据我所知，你也杀了归元宗的虚境强者如今的归元宗，对你们青湖岛也没威胁，就这么放手吧”

    “哼，斩草不除根，后患无穷！”瞎子渐传音道

    就在这时候，那吴将军已经跑回军阵当中，连询问道：“太上长老，这归元宗不投降，我们该进攻了把？”

    “别急”

    瞎子渐冷哼一声

    “铁五兄弟，你青岛湖要灭归原宗，还不是的……天神宫攻打扬州的时候，归原宗会和天神宫**？我在这里作担保，担保到时候归原宗乖乖在江宁郡，绝对不会拖你青岛湖的后退，若是归原宗这么做，不用你动手，我亲自来触觉归原宗宗主，执法长老等人，如何？”

    瞎子渐眉头皱起，传音道“荆意！这不是讨价还价，着归原宗和青岛湖有大仇，这一次，我青岛湖是势要灭掉整个归原宗你出面，如果想救某个人，我给你面子，可以答应，可是如果要让我退兵，绝对不可能！”

    “哼！铁五！”

    “我荆意是有恩报恩的人，当年归原宗对我大恩，我粉身也难报！我也告诉你，这一次，归原宗，我保定了！你若是要进攻！灭掉归原宗，我保证，数月之内，也让你青岛湖化为废墟！让你扬州陷入烽火之中！”

    这一番话，惹得瞎子渐大怒，眉毛直跳！

    “荆意！你敢威胁我？让我青岛湖化为一片废墟？就凭你？(手机阅读）”瞎子渐已经怒发冲冠，脸都隐隐涨红

    “哼，铁五，我也实话跟你说了，我并非无门无派……”

    瞎子渐听的心中一惊

    “我乃天神宫之人”这一句话，地确让之前憋了一独自火的瞎子渐，完全冷静下来了其实当初腾青山大闹青湖岛，这瞎子渐就怀疑，这个叫荆意的虚境强者过去竟然没一点踪迹，很可能就是天神宫的人

    毕竟天神宫也是神秘的很

    当初就怎么怀疑，现在听到这答案，瞎子渐脑中瞬间想到诸多可能

    “怎么，不相信？哼……铁五，你在青湖岛派出军队的时候，我也已经下令派出大军，如今我天神宫军队，怕已越过扬州，青州边界，进入你扬州境内……当初灭逍遥宫轻而易举，我天神宫灭你青湖岛，也并非难事”

    这一番话，的确吓住了瞎子渐

    和天神宫一比，灭归元宗的确是小事

    “天神宫军队，已经进入我扬州境内？”瞎子渐传音道

    “你别怀疑，据我估计，你青湖岛的人早该发现，估计过会儿，你就能收到迷信”腾青山传音道……

    城墙上

    腾青山俯瞰着下方大军，脸上出一丝笑容，他感觉到，此刻的瞎子渐已经有些心乱，继续传音道：“是灭归元宗，让你青湖岛也受大难还是饶了这连虚境都没有的归元宗……两条路，你自己选”

    许久，瞎子渐那边都没传来声音……

    青湖岛大军以及城墙上的归元宗大军都疑惑了，之前青湖岛还叫阵，可是怎么这么长时间，都没下命令攻城

    “怎么回事？怪了”

    “没动静，这青湖岛，到底在瞬么阴谋？”青虎也有些惊诧，笑道，“说不定和上次一样，等会儿，就吓得自动退军了”诸葛元洪，燕长老，倪长老三人都看向腾青山，腾青山朝他们出一丝笑容：“青湖岛那边正在犹豫，是否开战……等会儿就知道了”

    忽然ˉ

    “先锋营警戒，其他人歇息”一道道声音，在青湖岛大军中响起，一直精神紧绷着的青湖岛军士们一个个都一**坐在地上，都歇息彼此闲聊起来在北面城墙下，西城墙下的青湖岛大军也同样歇息

    暂时歇息，徒

    见到这一幕，城墙上归元宗的成千上万名弟子，兵卫们立即欢呼起来

    显然，青湖岛刚才还在很威风地要挟，逼归元宗选择现在竟然歇息了，显然是有所变故

    遥远的幽州

    一座亭阁内，裴三正悠闲躺着，梦杜鹃在身后为他轻捶着肩黑袍黑发白眉的冷峻男子站在一旁.

    “阿朝”裴三淡笑道，“信你也看到了，既然这是哪李珺小姑娘亲手写来的，看来我们这位呼和客卿，很重视这归元宗……恩，阿朝你就跑一趟，去那归元宗，将这青湖岛的大军赶走就是”

    “是！师傅”冷峻男子恭敬应声

    随即，黑袍白眉男子化作一道剑光，划过天空，消失不见

    “这呼和，前几年还未入虚境，现如今，据说还悟了不止一道”裴三微笑着，“等解决了洪天城的事，也该我们这位客卿……杜鹃，你说，该不该去？”

    “洪天城，的确有些手段^-”裴三微笑着道，“恩，看来只能暴天神山，好迅速将洪天城攻破了”

    清湖岛大军，在江宁郡城外一驻扎就是一个多时辰，原本还紧张的归元宗军士不少都

    有些放松了，太阳都升的老高了

    清湖岛军营中

    三位将军以及古雍，正待在瞎子渐旁安静坐下，他们已经等了一个多时辰了

    “将军，将军，又紧急密信，”一道声音传来，在场五人都呼的站了起来

    “哪的信？”瞎子渐喝道

    “北边楚郡的”那名军士恭敬道，同时奉上信件楚郡处于扬州最北方，喝青州交接

    古雍接过展开一看，面色大变

    “师祖，”古雍到，“信上说在边界，有近乎二十万的天神宫大军，已经进入我扬州

    正在朝楚郡郡城前进”“还真是”

    瞎子渐色难看，原本他还怀疑‘荆意’的话，可现在知道这消息，“这荆意，还真是天神宫的”瞎子渐再沉稳，此刻也有些心乱

    “太上长老？天神宫进攻我扬州了？”旁边三位将军也吓得面色发白

    那可是摧枯拉朽般就灭了逍遥宫的天神宫啊

    “师祖，现在我们打不打这归元宗？”古雍不由问道

  第四十四章 战！战！战！

    “打不打？”瞎子渐那一双灰白没神采的眼睛耸拉着

    “这荆意，好狠的心肠！”瞎子渐猛然一睁眼，灰白眸子中厉芒闪烁，“这个荆意竟然骗我，他哪里是跟归元宗有旧恐怕，他跟归元宗一点关系都没有！估计，归元宗已经和天神宫勾结了……”

    “师祖，你是说？”古雍也是聪明人，立即明白了

    古雍不由脸上现出怒容：师祖，这荆意现在用手段，牵制我们，让我们别攻击归元宗……实际上，是想为他天神宫薄一颗棋子归元宗等将来，天神宫进攻我扬州的时候，归元宗就可以和他们里应外合，一个里一个外“

    “而且，归元宗在扬州经营过千年，整个扬州，怕都是有暗哨特别是江宁郡周边的几郡，定有布置”

    “一旦开战，天神宫怕是能一口气，从北边一直杀到江宁郡占领一半扬州！”古雍也不由心寒

    那一幕太可怕

    “恩，只要我们扬州铁板一块”瞎子渐道，“我们学洪天城，只将精英弟子都分散开隐匿，让上千股军队，凭借地利对付着天

    神宫人马也让他陷入我扬州的泥潭当中”

    靠虚境强者，没法赢

    只能靠地头蛇的优势

    “师祖，那这归元宗？”古雍眼眸中寒光一闪

    “杀”瞎子渐也冷声道，“一举除掉后患，这样，也不的，它能和天神宫里应外合古雍，取出我让你带来的箱子”

    “你们三人先出去”瞎子渐吩咐道，“准备一下，马上，我一声令下，你们三方一同进攻归元宗”

    “是，太上长老”三名将军恭敬退下，朝各自人马赶去

    古雍连从旁边搬来一大铁箱

    “打开”瞎子渐命令道

    哐当！

    打开了铁箱，这铁箱中是通体银色的铠甲，其中有战靴有头盔，整个一套银色铠甲放在箱子中，都隐隐有着一股煞气

    “古雍，你穿上”瞎子渐吩咐道

    古雍不敢违背命令立即奖一套铠甲战靴头盔等尽皆穿戴上一时间，古雍全身几乎完全被挡赚只有双手还有面孔露出来

    “这一套神甲，是我们青湖岛的至宝，本是三千多年前，九州大地上，一名叫‘秦南’的洞虚境界强者辛苦炼就”瞎子渐看着古雍，“当年我青湖岛开山祖师，机缘巧合下才从诸多虚境强者夺得，今天，我说不定会和荆意一战，等会儿你就在我身边，我自当护你周全”

    “是，师祖”古雍早听说过，宗派内有一套神甲，今日终于能穿上“走，随我踏平那归元宗”瞎子渐左手抓着古雍手臂，右手手持着细铁棍，就走出了营帐……江宁郡城东城墙上

    腾青山和诸葛元洪，默默站在墙头上，观看着下方大军这青湖岛大军不退，他们都不安心

    “少宗主，青雨和孩子们，你安置好了吗？”

    “嗯，都安置好了，消能再看到青雨还有我的儿子，女儿”

    “少宗主，如果这次能扛过劫难，我的儿子和你的女儿，定一亲事如何？”

    “哈哈，好艾就这么说定了”

    藤青山瞥了一眼不远处站在一起的诸葛云，腾青虎，暗道：“放心，不出意外，小云青虎你们都能看到旗子孩子”

    就在这时候——

    “咚！”“咚！”“咚！”鼓声猛地响起好似砸在归元宗所有人心脏上也砸在腾青山心上.

    &quot什么.&quot

    腾青山面色一变朝城下看去.诸葛元洪等人也是面色大变&gt只见原来懒散坐在地上歇息的青湖岛军士们听到鼓声后一个个连站起来.

    &quot怎么回事?&quot诸葛元洪转头看向腾青山.

    腾请山盯着城下只见原处营帐当中一名黑衣瞎子拉着一名穿着通体银色铠甲的男子大步的朝外走腾青山通过领域轻易判定——那全身被铠甲保护的正是古雍

    &quot铁五你要干什么.&quot腾青山急切传音道.

    “干什么？”瞎子渐传音冷笑道，“荆意，今天我青湖岛定要踏平归元宗，你若阻挡，我便连你一道杀了“

    瞎子猛地一挥手！

    顿时城墙下的看到这一幕的将军，立即暴喝一声：“进攻！”

    “进攻！”“进攻！”“进攻！”

    传令兵们立即也各自喊起来，青湖岛所有的军士们，几乎同时转头朝军旗方向看去——只见原本竖得笔直的军旗，也朝前方江宁郡方向前倾！

    “杀！”

    “杀！”

    立即一声声死喊声想起

    几乎同时，在江宁郡城的北城墙下西城墙下也想起喊杀声，数十万人的喊声声仿佛无尽的雷鸣声轰炸，席卷整个江宁郡，整个江宁郡城似乎都在颤抖

    “怎么这样”

    滕青山看着城下，不计其数浩浩荡荡，一眼看不到头的无尽大军轰然冲来，不由面色大变

    他一个人，即使是虚镜强者又怎能抵挡数十万大军？

    站在离滕青山不远处的黑甲军统领“青虎”猛地一挥银色长枪，嘶吼一声：“兄弟们……杀！咱们黑甲军，最强的黑甲军，杀十个才够本，沙尔是个就赚了，杀，杀，杀……”面色狰狞的滕青虎，握紧银色长枪

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    众多黑甲军军士还有大量兵卫们一个个嘶吼着，喉咙都红粗起来，举着兵器时刻准备攻击

    “青雨”面色俊朗的诸葛云，轻轻取出怀里的玉佩，吻了一下，“照顾好我们的孩子”随后将玉佩放进怀里，面色坚定起来，诸葛云手持着一柄长剑，冰冷看着下方正在朝城墙冲来的千军万马，他的冰冷眼眸中有着前所未有的杀意……

    滕青山看着众多誓死如归的兄弟

    他能看着青雨没了丈夫，成为寡妇么？

    他能看着青虎诸葛云就这么死吗？

    他能看着滕氏宗族遭到青湖岛的追杀屠戮吗？

    ……

    滕青山死死盯着下面，拉着古雍的手臂站在军队中的黑衣瞎子，不由睚眦欲裂

    “铁五！”一声仿佛雷神的声音猛地响起

    轰！

    之间一道人影仿佛炮弹一样冲出城墙，单手持着一柄巨斧，在箭雨当中，猛地砸在江宁郡城城墙下的地面上，可怕的冲击力以及蕴含的天地之力，令整个地表仿佛水浪一样震荡起伏起来

    朝这冲击的众多军士许多被激射的劲气给撕成碎片，鲜血飞溅地面上出现了一足足有数十丈长的可怕大坑一身白袍的滕青山正手持着巨斧，站在其中，目光仿佛刺眼的眼光让人无法直视

    “铁五，今日，你不退军，我荆意，就大开杀戒！”风怒之极的声音，仿佛咆哮地雷声传递开去

    “荆意？”

    “是荆意？”

    城墙上归元宗的万千军士们不由大喜，可是清湖岛大军却依旧继续往前冲，命令一下，他们根本不会停

    “今日，归元宗，必灭”黑衣瞎子，在万千军士当中不动如山，遥看滕青山，冷漠宣布道

    “哈哈……”

    滕青山愤怒而笑，双目隐隐发赤，“你不是保护这古雍吗，我先宰了他”

    嘭！

    滕青山仿佛一道闪电就窜出，冲进了清湖岛军阵当中，只见滕青山急速的身影掀起一道可怕的气浪，气浪令旁边大量的军士直接给掀的抛飞起来，顿时响起惊慌叫声

    “竟然敢朝我身边冲，真是找死”瞎子渐单手持着细铁棍，灰白暗淡眸子朝着滕青山，谁都知道瞎子渐是瞎子，眼睛看不到可是没有人敢小看他，没有眼睛却比有眼睛的人，观察的更仔细

    轰隆~~~

    滕青山双手合握着开山神斧，仿佛一巨神降临，当头朝黑衣瞎子就是狠狠一斧头，开山神斧斧刃上三色彩光流转，周围天地之力更是疯狂地涌向滕青山的斧头，一时间滕青山手中巨斧宛如‘太阳’一般耀眼

    “不好”瞎子渐大吃一惊，还未交手，他已经察觉到……

    今日的荆意，和前些日子比，完全不同了

    “嗬~~”身体粗了一号，面部，双臂青筋暴突，依然爆发最强身体量的滕青山，控制着所能控制的所有天地之力，发出了这奔跑时就蓄势地狂猛一击一时间……宛如毁天灭地般，黑衣瞎子竟然感觉无处可躲，这一招乃是禹皇苦苦钻研出的得意招式，岂是想躲就能躲掉的

    “咻”

    黑衣瞎子冷漠一细铁棍刺出，一道黑色光线极速刺向滕青山

    “蓬！”

    开山神斧斧刃狂猛地劈在细铁棍上，蕴含的可怕力道令黑衣瞎子震得不由往后抛飞开去，他面露惊色：“八成天地之力，还是九成？”虚境强者越是往上差距就越鞋因为初入虚境的人，比如只能掌控两成天地之力而虚境大成，是掌控十成天地之力

    十万，是两成的整整五倍！

    自然虚境大成，一旦近身战，可以秒杀初入虚境的毕竟是五倍！

    可是，一个能发挥略超八成天地之力威力，一个发挥十成天地之力威力十成是八成的几倍？彼此相差也就两三成，连半倍都不到，差距很小所以，很难出现瞬间击败的情况

    而且——

    此刻瞎子渐，在迎敌的同时，还要保护古雍没法放开手

    “轰！”劈出一斧头后，腾青山施展开从《开山三十六式》中悟出的近身战法，几乎一个晃身就到了黑衣瞎子身旁

    “怎么这么快？”瞎子渐大吃一惊

    “杀吧杀吧！”腾青山握着开山神斧，听着后面城墙上归元宗军士的疯狂厮杀声，不由愈加面色狰狞，毕竟每时每刻都有归元宗的人死去，“铁五，我不灭你青湖岛，我誓不为人！”

    P：第三章到，继续写~~~

  第四十五章 杀！杀！杀！

    大地轰卢手持着开山神斧的滕青山宛如魔神般，再次任务向瞎子渐

    “哼”瞎子渐心中也满是怒火

    他可是虚镜大成，岂能被人逼成这样？

    “这个荆意，发挥的实力……应该略超过八成天地之力而且他近战身法实在太快恐怕我就是不分心于古雍，轮近战速度，最多和他相当”瞎子渐即惊又怒，因为……九州大地上就算虚镜大成者

    真正战斗，有的也只是发挥出就成天地之力威力还有一成内耗掉了

    他瞎子渐，能完美发挥出十成威力，没丝毫内耗在九州大地虚镜强者中，绝对算巅峰人物可今天他一只手拉着古雍，保护着古雍令他实力没发完成发挥……因此，只能和滕青山打个旗鼓相当

    甚至于，还略处下风

    “嗤！”

    “嗤！”

    一道道黑色光线和滕青山的一道道斧影一次次湮灭，狂猛的攻击令大地震颤，仿佛两头巨大妖兽在这厮杀一般，东城墙下足有数百丈范围一片狼藉，烟尘漫天，清湖岛军士也都避开这一块区域

    须知，被两大虚镜强者波及死去的军士，已经有不少了

    ……

    城墙上，诸葛元洪手持长剑一人就防御了足足十丈范围，但凡有清湖岛兵卫冲到这十丈范围内都被诸葛元洪一剑击杀不过其他区域，就没有诸葛元洪这么潇洒了，须知这次清湖岛大军，其中银蛟军就足足有两万

    普通军队更是超过四十万

    三方军队，每方大概都在十五万左右，单论数量，是远超过归元宗一方的

    “没想到青山，竟然，竟然能和瞎子渐正面厮杀”诸葛元洪在杀戮中，瞥到下方那两大虚境强者厮杀的可怕一幕，不由大喜，“青山，他才二十二啊……进步速度竟然如此之快”

    “幸好有青山拖住瞎子渐，这样，我归元宗才能和青湖岛大军，公平一战”诸葛元洪剑剑不留情，一具具尸体抛落下去

    是的，公平！

    若没有滕青山拦住瞎子渐，恐怕瞎子渐一人，就会轻易击杀归元宗的宗主执法长老，到时，归元宗高层都死了，下面军士们当然士气大跌瞎子渐再一棍子轰开城门，大军就轻易冲入城内

    所以说，有虚境强者的大军，根本是占据绝对的优势，对另外一方根本不公平

    现在……

    归元宗可以和青湖岛公平一战！

    “杀！”

    “杀！”

    青虎身上满是血迹，一人就防住足足三丈城墙范围，手中银色长枪化为一道道幻影，扑哧，噗哧，噗哧！或是刺穿喉咙，或是刺穿头颅，一具具尸体被轻易挑飞下去每一招都是《烈火五式》中的‘火中取栗

    “兄弟们，杀死他”青湖岛一方显然发现了青虎这个硬骨头，立即有五名银蛟军军士同时踏着云梯冲上来

    “哈哈，死！”

    青虎一声张狂大笑，一时间银色长枪瞬间化为道道枪影，仿佛火药嗤的一声被点燃般迅速，一折，五名银蛟军军士就被刺穿了面罩，可是这些军士的刀枪却依旧劈在了青虎身上，青虎枪影一挥，五人尸体坠落下去

    此招，正是《烈火五式》中的’烽火燎原’

    当初大延山一役，滕青山被青湖岛满天下追杀，青虎也恨，恨自己实力不够，回到归元宗后，青虎就苦苦研究滕青山传授给他的《烈火五式》，三年时间，青虎就《烈火五式》大成，成为黑甲军内数一数二的高手

    而后，诸葛元洪又让青虎服用一滴“北海之灵”，令青虎达到后天极限

    凭借《莽牛大力诀》和朱果酒增加的巨力，以及《烈火五式》的厉害，青虎在这三年内，名声远播，更是得以名列〈地榜〉

    “少宗主”青虎面色陡然大变

    只见不远处，诸葛云被一刀砍在身上，砍出一道大的作品，虽然诸葛云翻手闪电般一剑刺死表湖岛军士，可是显然，诸葛云这样下去，肯定会死青虎立即长枪一扫，也帮诸葛云挡住敌人

    “过来几个人”青虎连喝道，让其他人代替诸葛云挡住缺口

    “青虎，我内劲快耗光了”诸葛云面色难看，“其他师兄弟们怕也是一样”

    “内劲？”青虎也是面色一变

    他服用过朱果酒，加上本来巨力，有万斤巨力就算不用内劲都可以持续厮杀，可是——别的军士不行，归元宗可没几个人服用过朱果酒大家内劲耗光战斗力自然锐减

    “噗哧！”“噗哧！”

    青虎目光一扫之前一开始，归元宗众多兄弟伏着内劲充足，相互配合，将来犯敌人一个个杀下去，可随着时间推移，每一刻死去的归元宗人越来越多也就后天极限强者能坚持更久

    “老野”青虎

    看到手下兄弟死去，不由心中痛苦

    “杀！”

    “杀！”又是一道响亮的喊杀声，只见一名身上穿着龙型纹痕黑色重甲的军士从城墙梯道冲上来

    “这是——”青虎诸葛云等人大吃一惊

    这群穿着龙型纹痕黑色重甲的军士，一个个动作灵活，彼此互相配合，轻易地将来犯敌人一个个杀死杀退就算是银蛟军军士，在面临这些龙型纹痕军士，也被轻易杀死根本不是一个层次！

    “我们归元宗，哪来这么厉害的军队？”诸葛云大吃一惊

    “是啊”青虎也呆滞了

    他们看得出来，这一群军士每一个都有后天极限实力，都是一流武者！在整个扬州，完全由一流武者组成的军队，唯有青湖岛的‘金鳞卫’，金鳞卫那可是比银蛟军还要强上一大截的经营军队，一般战斗，青湖岛仅仅派出数百名金鳞卫，即可取的大成果

    可是——

    现在归元宗也有这名一支完全由一流武者组成的军队，而且论数量，还远远超过青湖岛！须知原本整个东面城墙上也就一两百名一流武者，可是现在一下子多了整整两千穿着重甲的一流武者！

    屠杀！

    完全是屠杀！连银蛟军都被轻易杀死更被说青湖岛普通军士了.一时间完全崩浪.

    其实不单是东城墙上增加两千名一流武者，连北城墙，西城墙上也都增加了两千名一流武者——这就是归元宗的秘密军队，最强军队——六千龙岗卫！

    “不告虚境强者，青湖岛根本不可能灭我归元宗”诸葛元洪见龙岗卫一出，战局立即大变，不由松一口气

    其实，自从大延山一役，得到滕青山给他们的两坛“北海之灵”后，归元宗就开始选出一些对刀法，枪法等悟性极高的少年，让他们专心于枪法刀法，内劲修炼上不必花时间，一心钻研刀法，枪法

    这群少年，刀法，枪法了得，就在昨晚……知道危机后，诸葛元洪一声令下，六千人尽皆服用下“北海之灵”，立即造就出六千一流武者

    后天极限的内劲，酫苦苦钻研的枪法，刀法，以及培养四年的配合

    龙岗卫一出，效果惊人

    “现在就看青山的了”诸葛元洪看着下方，“如果青山输了，挡不住这瞎子渐，我们赢了也无用”

    这一场生死大战，最终还要看两大虚境强者

    ……

    城墙下，滕青山和瞎子渐厮杀引起的天地之力迸发，令大量军士遭难

    “这荆意太卑鄙”瞎子渐心中怒火熊熊，传音道：“荆意，有本事，你我一战，你别总是偷袭古雍，偷袭一个晚辈，算什么”

    “哼，偷袭？你下令攻城，要灭归元宗，我啥你清湖岛一人就不行了？”腾青山疯狂

    至极，身形诡异的不断逼近瞎子渐，瞎子渐想要和腾青山拉开距离都难，狂猛

    不断的斧法，甚至于让瞎子渐屏息

    下风！

    对瞎子渐即使不想承认，事实也是他落在下风，一只手要保护古雍，而且行动

    因为保护古雍受到限制，他的实力也就能勉强发挥八成罢了

    瞎子渐盛怒啊

    就荆意胜之不武

    “古雍，你先到一边去，”瞎子渐猛的一推，一股天地之力包裹古雍，古雍划过一道

    流光射想远处！

    “荆意，死！”

    终于空出双手的瞎子渐，怒啸医生，说中细铁棍一瞬间化为一道道黑色光线，疯狂地刺向滕青山，黑色光线数量之多，之快，令滕青山根本没法躲避

    “哈哈，老东西，发狂了，忍不住了？”滕青山哈哈大笑着，手中开山神斧迅速舞动了起来，这开山神斧的斧面就好似一块小盾牌，防御起来，要比使用刀剑防御容易的多，《开山三十六式》中可不全是攻击招式

    呼~~~呼

    开山神斧施展开来，重重斧影包围在滕青山周围，将滕青山整个人都挡住了，一时间滕青山仿佛化为了一个蛋

    锵！锵！锵！……

    一道道黑色光线，尽皆被开山神斧裆下，竟然没有一道伤害到滕青山“怎么可能，他的防御招式怎么如此精妙……”瞎子渐完全惊住了

    嗖！

    化为一个‘蛋’的滕青山，身形一扭便化为一道虹光朝遥远处古雍方向冲去

    “真卑鄙”瞎子渐也几乎同时冲出口“哈哈，卑鄙吗？我卑鄙给你看”滕青山的虹光显然，比瞎子渐要略快那么一丝丝

  第四十六章 剑宗宗主

    “古雍，快，朝北边逃”瞎子渐连传音给古雍

    滕青山瞎子渐在前面一两处，如果古雍乱跑，结果显然是滕青山一斧头实实地劈在古雍身上，古雍虽然有神甲护体，可是……头盔的脸部是露出来的，以滕青山手段，斧头绝对会劈在古雍脸上

    瞎子渐在滕青山北边，古雍朝北跑……如此一来，可以拉近和瞎子渐距离

    “是，师祖”

    远处的古雍临危不乱，瞬间判断出最佳方向，超北边略西一点的方向飞窜，他仅仅窜出十余丈，两道流光一句同一刻降临

    “老东西，真狡猾”滕青山气的眉心直跳，古雍的一跑，令滕青山领先点的优势就没了，“不过，你跑的速度，及得上我的攻击的斧刃流光速度吗？”滕青山在距离古雍还有数十丈的时候

    “咻！”

    毫不留情滕青山就是狠狠的一斧头劈出，只见一道半圆形斧刃流光迅疾笼罩古雍，瞎子渐脸色大变几乎条件反色似的就是一刺棍，一道黑色光线射穿斧刃流光斧刃流光碎裂开，可依旧笼罩古雍

    而在奔跑的时候古雍就已经低头，同时双臂横在脸部前

    “嘭！”破裂开的七八道斧刃流光劈在古雍身上，古雍仿佛一个沙包抛飞了起来，一口鲜血从古雍口中喷出

    “嗖”

    瞎子渐一把抱住古雍，同时立即升空，悬浮在半空

    “没事吧？”瞎子渐连道

    “没事，幸好有神甲”古雍这才缓了一口气，面色苍白和瞎子渐一起悬浮在半空当众，他惊叹地看了看身上神甲，“师祖，这神甲果然厉害，那荆意攻击根本没在铠甲上留下痕迹我也只是受到震伤罢了”

    那股冲击力虽大，可古雍也是先天金丹强者，真元护体，单纯透过神甲后消弱的冲击力，能震伤古雍就算不错了

    青山站在地面上，周围远处大量清湖岛军士根本不敢靠近

    腾青山抬头看想半空中悬浮的瞎子渐，怒吼道:&quot铁五，吓的不敢下来了？“声音仿佛

    响雷般，连周围不少清湖岛军士都痛苦捂住耳朵

    “哼”瞎子渐没理会腾青山

    “这古雍竟然没死”腾青山目光却落在古雍身上，&quot我的离体斧光，就算被瞎子渐

    一根刺的破裂开，也绝非先天金丹能抗赚就算十个先天金丹也要完蛋”最吸引

    腾青山注意的是~~~

    古雍身上的银色战甲

    &quot竟然没一点伤痕，虚惊强者的攻击都没办法在上面留一点伤痕：？腾青山

    视力极好即使古雍在高空进两百丈，腾青山依旧看清

    “这是上面铠甲？”腾青山从未见过这等铠甲，他也明白古雍没死，就靠的这铠甲

    腾青山回头看了一眼，露出一丝笑容

    此刻江宁郡城城墙上，归元宗的军队牢牢守着，而青湖岛的军队竟然巳经退下城头，暂时徒了其实也不得不徒，归元宗的，龙岗卫，就等同于青湖岛的，金鳞卫，而且龙岗卫数量上还更多！

    去攻城，就是送死

    三方军队，自然选择暂时徒

    不的归元宗这边，滕青山心思就放在了古雍身上铠甲上“这到底是什么铠甲

    “铁五，没想到你竟然自己没穿，将这等宝甲给古雍穿，对他还真看重啊”滕青山传音道

    在半空中，一身黑衣的瞎子冷笑传音道：“哼，怎么，眼红了？恐怕就是你天神宫，最多拿出一两副神甲吧你没资格分到吧？”

    “神甲？”滕青山从瞎子渐一句话中就推断接神甲很稀少

    天神宫如此势力，按照瞎子渐说的，估计才有一两副神甲

    其实这瞎子渐，以为滕清山出身天神宫关于，神甲，的扯肯定知道，所以谈话中也没注意保密

    “你青湖岛，这神甲哪来的？”滕青山传音道

    “哼，不是取自你天神宫就行”在半空中的瞎子渐此刻没时间和滕青山废话，他正在观察着归元宗军队以及自家青湖岛的军队，同时也和三方大军的其中两位将军传音交谈将军只需要说话，即使相隔数十里，瞎子渐也能听到

    “嗯？”

    瞎子渐听到在领域范围内的两位将军的回报，不由大吃一惊“如此厉害的军队？这归元宗有这么厉害的军队？不，应该是天神宫的！”

    “天神宫这等可怕宗派，才能培养出如此精英，如此数量的军队吧”果然和我想的一样，这天神宫早有预谋，竟然早就派遣一支精英军队在江宁郡城了一旦天神宫真的进攻我扬州，到时候里应外合，扬州真的栗被天神宫给占领”瞎子渐如此推断

    他不认为，一栈统领一郡之地的归元宗能有如此多一流武者！

    人在半空，滕青山根本无法飞行，可是瞎子渐也没法去杀诸葛元洪等人

    因为虚境强者一跃就过百丈高，而江宁郡城城墙才多高一点？所以瞎子渐恐怕一旦下降到数十丈，滕青山一个跳跃就在半空进攻他了，一旦被滕青山牵制住瞎子渐也非撤疼

    有古雍要保护，他没法全心和滕青山厮杀

    “撤！”瞎子渐气的脸色阴沉，恨恨传音下令

    顿时在领域范围内的两名将军得到命令，不由松了一口气，东城墙下，北城墙下的两方军队开始撤退，而紧接着得到消息的西边城墙下的青湖岛军队也撤退了

    看着下方的滕青山，瞎子渐传音冷哼一声：“哼，荆意，今天算你好运”

    “走”

    带着古雍，瞎子渐立即破空飞走

    在云雾当中，只有古雍，瞎子渐二人

    “师祖，这荆意这么厉害，师祖都击杀不了他？”古雍可是看到，之前瞎子渐将他扔飞后，进攻荆意，也没杀死对方，甚至于都没伤到

    “他当然不是我对手”瞎子渐自信道，“今天，我要保护你，所以，根本没法尽全力！至于，刚才我扔飞你，进攻这荆意是我进攻招式不对……我当时以最快招式，这也是我最擅长招式，只要他一招挡不赚就必死”

    “可是，他的防御招式，竟然比我的招式还精妙”瞎子渐叹息

    “所以，比招式精妙，比快等，根本没用”

    “真正杀他，不需要用精妙招式，只需要，用最强的攻击力攻击他！我十成天地之力，聚集在一剑！以力压人……即使他能勉强挡赚肯定露出破绽，我即可趁机杀死他”瞎子渐说道

    以力压人，瞎子渐过去不喜欢，因为他是精于剑法的

    可是”

    谁想遇到一个招式比他还精妙的滕青山其实也不怪瞎子渐，他瞎子渐再厉害，怎能和创出《开山三十六式》的禹皇比？

    “可惜，这次你在旁边，我不敢再冒一次险”瞎子渐说道

    瞎子渐携带着古雍，化作一道流光，朝青湖岛方向飞去

    江宁郡城城墙上，大量的归元宗军士，弟子们，都在忙着救治伤者，搬尸体，绝大多数人脸上都有些劫后余生的兴奋，激动

    他们归元宗，竟然又一次从八大宗派之一的‘青湖岛，攻击下获得胜利

    “薄了”

    滕青山掉头，朝城门处走去，归元宗许多弟子军士看向滕青山的目光中都有着崇拜，敬意，也有…感激！看到过两大虚境一战的他们都知道，正因为这‘荆意，前辈才挡住青湖岛那个可怕黑衣瞎子

    嗖！

    滕青山一跃仿佛一道利箭，就落在了城墙上

    “荆意前辈”顿时周位群人，包括燕长老倪长老，臧锋等人都来感谢甚至于激动地燕长老都跪了下来

    “不用，不用”滕青山连扶起燕长老

    这些是他滕青山该做的

    因为他是归元宗一员！

    旁边的诸葛元洪微笑看着滕青山一幕，他隐隐看到当年‘入宗考核，时，滕青山第一次加入归元宗时，曾和沧江渐的弟子岳松一战

    那时候，诸葛元洪就判定，滕青山的前途无量

    “前途无量，果真无量”诸葛元洪唏嘘不已“天眼渐艾据传，虚境大成的强者啊”

    就在这时候……“小云”一道绝丽身影出现在城墙上，怀中正抱着一对小孩，迅速跑向诸葛云

    滕青山看着那熟悉的身影，妹妹”

    自己的妹妹，青雨！

    “青雨”已经脱掉铠甲，身上被包扎，面色苍白的诸葛云立即眼睛一亮，也连跑过去

    “爹，娘”

    奶声奶气的声音，也从青雨抱着的两个孩子嘴里传出

    青雨眼睛都红肿了，她看着诸葛云包扎的白布上的映红的血迹，都快哭了“小云，你”

    “没事，没事的，都过去了”诸葛云也抱着一个孩子，眼中隐现泪花“能看到青雨，能看到孩子就算残废，我也甘心了”

    滕青山在一旁，默默看着自己最疼爱的妹妹，忽然觉得，自己的努力都是值得的

    只要能看到妹妹开心的笑容

    只要能看到族人们爽朗的笑容，就都是值得的

    忽然一只手搭在滕青山肩上，滕青山转头一看，正是诸葛元洪

    诸葛元洪向他微微一笑：“一切都过去了，归元宗薄了，都好了！”

    “嗯，都好了”滕青山点头一笑

    忽然心有所觉，抬头看天

    只见一道剑光破空而来，直接朝滕青让方向射来

    “荆意前辈，，小心”那倪长老第一个惊呼道，他们都知道能飞的虚境强者，在虚境中都是巅峰的存在

    “没事”滕青山笑着迎过去

    只见那道剑光落在滕青山前方化为一人影，正是一身黑袍白眉冷峻的节宗主

    “呼和兄，怎么回事？青湖岛人呢？”他有些疑惑

    裴三可是给他下令，让他来赶走青湖岛，薄归元宗的

    “李兄，青湖岛的人已经走了”滕青山笑着道

    五更完毕！呼呼～～

  第四十七章 内家之始

    “走了？”

    黑袍白眉男子看向四周，这城墙上满是血迹，还有许多刀枪劈刺的缺口，而城墙之下，更是有着大量的尸体，很显然江宁郡城刚刚遭受了一场劫难，他不由暗惊，“那瞎子渐铁五，据传早已经虚境大成，在虚境大成中也算是一等一人物竟然无功而返？这荆意他——”

    “诸葛宗主，这位是我好友，不远万里而来”滕青山看向诸葛元洪，笑道，“我先回住处招待他了”

    “也好”诸葛元洪微笑点头，“不过，庆功宴，荆意前辈你一定要来”

    被自己师傅称呼“荆意前辈”，滕青山也有些尴尬，不过，这是没办法的事

    “荆意前辈，这次多亏前辈在”倪长老，燕长老等人看向滕青山目光中满是尊敬，感激

    面对虚境强者，他们当然感激

    滕青山只能一笑，连带着黑袍白眉男子，迅速离开城墙

    归元宗，武长老府邸

    两道流光落在府邸当中，化为二人，一白袍滕青山，一黑袍节宗主“李朝”

    “李兄，请坐”滕青山引领李朝到不远处亭下，“这次，麻烦李兄老远跑一趟了”

    “哈哈”一向冷漠的节宗主此刻却是开怀大笑，“呼和兄，你就别取笑我了这次归元宗能赶走青湖岛，我虽然老远跑来，可是，却没起一点用难怪呼和兄你敢化名‘荆意’去惹那瞎子渐‘铁五’，原来是艺高人胆大啊”

    知道滕青山能独力赶走瞎子渐，这节宗主“李朝”心中也起了心思

    “李兄”滕青山连道，“我只是战前偶有突破……否则，我岂会让小珺写信给宫主”

    “嗯”李朝点头

    他也发现滕青山的气息和上次遇到的不同了，不过通过气闲定实力，很难完全判定比如瞎子渐的气锨黑色混沌一片，而有的虚境大成，气息却可能是五颜六色等彩色，这跟许多人的悟道有关

    有人，先悟两三种小道，而后又将这两三种小道融合，悟得一种大道，比如生之道

    气息只能模糊判定一个人的实力

    李朝惊叹询问道：“呼和兄弟，你的进步速度实在是惊人艾据我所知，当年你在大草原的时候还未踏入虚境，这才几年……怕是离虚境大成都近了”

    “李兄，你看到我现在风光，看不到未突破之前的狼狈啊”滕青山笑着摇头，“我因为没有师门，所以，这突破虚境的时候，犯了一个大错”

    “大错？”李朝一怔

    “嗯”滕青山点头，“我并不是钻研一道，而是兼修数道，时而修炼这个，时而修炼那个”

    李朝连道：“这就太不该了！人的寿命有限，而道无穷分散精力兼修几种‘道’，恐怕待到寿命大限，都一道不成啊”

    “我没师门，没人教我啊”滕青山笑着摇头，“我就盲目一个人修炼，在出海苦修的日子里，我完全专心于修炼，我都不知道，修炼到何番境地才是踏入虚境功夫不负有心人，我总算有一道大成了！”

    “一道大成，我才明白，我过去走了弯路”

    “如果我专心一道，最起码也节省数十年时间”滕青山说道

    “嗯”李朝也点头赞同，他哪知道，滕青山在撒着大谎

    滕青山继续道：“不过有什有得，我其他几道，都临近突破了一道成后，很快，第二道也突破这次，和那铁瞎子一战之前，机缘巧合之下，我也得到突破，再悟一道幸好那铁瞎子带着‘古雍’，这个古雍，可是青湖岛最有消达到虚境的铁瞎子只有二十年寿命，古雍的命对他而言，可比灭归元宗还重要所以，和我大战的时候，他要分心照顾古雍”

    “哦，明白”李朝恍然

    他一直很惊讶，毕竟瞎子渐，乃是成名已久的虚镜大成这个客卿‘呼和’怎么能这么快就赶跑了呢？

    原来，是因为古雍

    天神宫有计划要进攻扬州，当然对清湖岛很了解，知道‘古雍’在清湖岛的意义

    “既然事情已了，我就不叨扰了”李朝站了起来

    “这次真是麻烦李兄了”滕青山也站起来

    李朝哈哈一笑：“什么麻烦？不麻烦等我天神宫灭掉‘洪天城’，我到时候会清闲很多你有时候尽管去找我你可是有一个代教主的妻子，你妻子她很清楚我什么时候居住在哪”

    “而且，我师父也很想见你一见，到时候，你和我师父也能见见”李朝说道

    “宫主？”滕青山心中一惊

    这个开创天神宫的可怕任务，虽然未见过，滕青山还是很忌惮的

    短短数百年，就传出不下于‘摩尼寺’的基业，如此风华绝代人物……在滕青山的感觉中，恐怕放眼九州大地端木大陆，现如今，这位天神宫宫主要排第一！

    “嗯，到时候，定要一见，对宫主，我也钦佩的很”滕青山笑道

    “哈哈……”

    李朝一笑，随即一拱手，便化为一道剑光朝北方飞去

    当天的庆功宴，从下午时分一直持续到深夜，显然劫后余生，令许多人都很激动虽然说这一次归元宗也死了不少军士弟子，可是对归元宗而言，算不上伤筋动骨这已经算是最好结果了

    第二天上午时分

    诸葛元洪和滕青山一道行走在江宁郡城的街道上，滕青山将二人周围空间凝结，让声音无法外传出去

    “要见你父母了？”诸葛元洪笑起来

    “嗯，很想见”滕青山点头

    “准备好说辞了？”诸葛元洪问道，不管如何……在诸葛元洪看来，如今滕青山还不能暴露身份其实诸葛元洪的想法，滕青山最好达到虚境大成，再有神兽不死凤凰，那时候公开身份才是最佳时机

    “安稳一下二老的心吧”腾青山点头，“这几年，他们一直没我音讯，一直也很焦急难受”

    昨夜，腾青山其实在暗中默默观察了父母，他看得到，父母在为他伤心

    毕竟儿离家四年多，一点音讯都没有，父母岂能不的？……

    腾氏宗族所在，昨晚归元宗举行庆功宴，腾氏宗族内也举行了庆功宴，毕竟战胜，腾氏宗族也不需要隐匿，逃亡昨晚的族内庆功宴上，滕永凡夫妇当然也回来住了，在宗族这，他们也是有住处的

    “宗主”

    “宗主”一进入宗内，不少腾氏宗族的少年，青年，妇人们紧张地向诸葛元洪恭敬行礼

    “呵呵”诸葛元洪笑着打招呼

    不过宗族府邸路道上的族人，却没认出腾青山就是荆意，也不奇怪，腾氏宗族内加入归元宗军队的人极少，那天看到腾青山出手大战瞎子渐的，更是只有腾青虎等少数几人

    “永凡兄弟”站在一座屋外，诸葛元洪便笑着喊道

    吱呀，院门打开，正是袁兰开的门

    “艾是宗主，快请进，请进”袁兰笑着回头喊，“凡哥，宗主来了”

    “哦，宗主？”滕永凡双手滚动轮子，也来到庭院镇南关

    当滕永凡，袁兰夫妇二人见到在诸葛元洪身侧的腾青山时，都有些疑惑腾青山的容貌，上次腾青山第一次回归元宗时不同，是荆意身份的容貌，他们二人并没认出可是他们感觉到……眼前的神秘青年，有一种让他们感到亲切的气息

    “这位是？”滕永凡笑道

    “你们就是青山兄弟的父亲母亲吧”腾青山强忍激动，说道

    “对对”袁兰立即激动起来，连腾永凡都连滚动轮椅开进过来，显得很激动

    “你认识我们家青山？”

    “青山他怎么样了？”腾永凡还好，袁兰的双眸中已经有了泪花，儿在外无消息，作为母亲的她是夜夜都的着期盼着

    看着头发上已有根根银丝的父母双亲，腾青山情绪都有些不稳，他强忍地洞，说到：“二老，对，我认识青山，见过他”

    “真的，青山他现在怎么样了？”腾永凡和袁兰这对夫妇激动地脸都泛红

    “他很好”腾青山点头道，“如今正在衡一个宁静的海岛上潜修他也让我来九州的时候，告诉二老一声，青山他很好消二老照顾好自己的身体”

    腾永凡夫妻二人眼泪一下子就出来了

    “太好了，老天爷，青山他没事”袁兰眼泪不自禁流下

    “哭啥哭，孩子好好的，哭啥哭”腾永凡连喝道

    忽然，腾永凡一怔，略迟疑地看着腾青山：“青山他真的在衡岛上？你，你没骗我们？”

    腾青山带念头：“青山他还将他自创的一套拳法告诉我，他说，我连这套拳法，你们就相信了”说着，腾青山立即退后两步，施展开‘虎拳’来，这是腾青山当年交给滕氏宗族的拳法

    一看这拳法，腾永凡袁兰夫妻二人都激动地步能控制

    ……

    腾永凡和袁兰留腾青山呆了足足一个时辰，而后腾青山是在没办法再待下去，他怕自己控制不了情绪，连出了庭院

    “青山”诸葛元洪看着腾青山

    &quot我没事▲青山和诸葛元洪并肩走着，“师傅，我准备收一批弟子”

    “恩？”诸葛元洪一怔，旋即笑道，“这是好事，说吧，要什么条件的，已经有内劲的?岁数多大的？”

    “不需要有内劲的，筋骨没有什么缺陷的十岁少年即可”滕青山说道

    不需要内劲？诸葛元洪松了一口气，这种少年要多少有多少

    “先帮我找一千个吧”滕青山说道

    滕青山自认为就算面对‘瞎子渐’，凭借《开山三十六式》也有自保之力，所以，内家拳一脉发扬光大的事要真正开始了

  第四十八章 意外之喜

    哈哈，青山，这天下间想要学得内劲的少年，不知道有多少更何况，是你这个虚境教导更是求都求不到”诸葛元洪笑着道，“尽管放心，别说一千个，就是五千个，都是轻而易举”

    “一千个够了，恐怕三个月后，这一千个中觉大多少都要被淘汰”滕青山笑道

    内家拳修炼对资质悟**要求都极高，虽说九州大地天地灵气充足，比滕青山前世世界要更适合修炼可即使如此，一千个当中都有一百个适合连内家拳，就算不错了，而且——能教内家拳的，也仅仅滕青山和大徒弟‘滕兽’二人，弟子太多也没法教

    “嗯，严格点也好”诸葛元洪忽然郑重道，“青山，你以后别跟父母泄漏太多”其实对于滕青山主动泄漏讯息，告诉爹娘，他们的儿子如今还安好诸葛元洪虽然理解，可还是有些不安

    之前在滕永凡住处，诸葛元洪和滕永凡夫妇是千叮咛万嘱咐，要为他们的儿子‘滕青山’着想，别说出这事

    “让爹娘安心，我才好受点”滕青山暗叹，一想到爹娘的眼泪，他就感到愧疚

    “不提这事”滕青山挤出一丝笑容

    “荆意前辈”忽然一声惊呼声传来

    滕青山诸葛元洪都抬头看去，走来的正是滕青虎

    “宗主，荆意前辈”

    滕青虎很是热情迎商量的，滕青山笑着点点头：“滕青虎，对吧？城墙上见过”

    这一句话令青虎一阵激动，这可是虚境强者艾滕青山又指向旁边不远处正在提数十斤重石锁练着的少年：“滕青虎，你让那个小家伙过来一下”

    “嗯，好”滕青虎连朝那边吼一声，“小猴子，过来了”

    “二叔”那少年连跑过来，他显然对滕青虎很崇拜，听话地在一旁▲青虎指着诸葛元洪滕青山说道：“小猴子，这两位可都是了不起的前辈大人”

    “洪侯拜见两位大人”少年毕恭毕敬地行礼

    滕青山露出一丝笑容，滕家庄的宗族辈分中，滕青山的爷爷是云之辈，父亲是永之辈，而滕青山他们是‘青’之辈，眼前这个少年，要比滕青山晚一辈，是‘洪’字辈的

    “小洪侯，你跟我学做几个动作”

    滕青山说着，右腿朝侧边提起，双手背在后面，单脚站稳，“保持好十个呼吸功夫”

    “简单”这滕洪侯也学着做这个动作

    “再做这一个”

    滕青山随意地做了六个动作，这洪侯也非翅松地连学六个动作

    “嗯，很好，今年多大了？”滕青山笑问道

    “十一岁”洪侯回答道

    “滕青虎，你帮我问问他父母，如果他父母愿意，这小家伙跟我学武，我就带着他了”滕青山淡笑道，虽说之前和师傅诸葛元洪说，要十岁往下的，其实内家拳并不是太讲究这一点

    十五六岁开始修炼，最后成宗师的，前世历史上也有不少像滕青山三弟子‘薛辛’岁数更是大

    “同意，肯定同意他爹可不傻，前辈能教他，这是求都求不来的好事”滕青虎激动的很，他可看过城墙下那惊天动地一战……他自己都想拜师

    “嗯”滕青山笑着点头，“先呆在家，过两天，归元宗会带他走”

    随后，滕青山和诸葛元洪一道离开了

    街道上

    “师傅，看到了，我做了六个动作”滕青山说道，“这六个动作，只要是筋骨可以，从小锻炼过的，都能轻易做到师傅你帮我收一千少年的时候，就按照这个来能做好六个动作，就收”

    “这动作不难，在这种乱世，谁家孩子从小不练练，大多都能做到”诸葛元洪点头

    “我马上安排人开始招少年”

    “不过，因为要一个个考他们六个动作，所以慢点”诸葛元洪笑道，“三天后，应该能收齐”

    ……

    第二天，四月初一，归元宗正式开始招收十岁以及十岁以下的少年

    归元宗内部，一些长老护法等人打听到，竟然是‘荆意前辈’要招收这些少年激动地他们一个个将自己孙子曾孙等，只要是岁数符合，都来参加考核而整个江宁郡城，还有江宁郡城周边乡下，得到这公告消息，特别知道不受银子，立即也送来自家孩子

    第一天就收了三百人

    而第二天，特别是消息略慢的人，比如向下，还有江宁郡城内一些普通人家，大多第二天才送来孩子所以第二天招收的特别多

    第二天下午时分，一千人就招收满了

    四月初二，归元宗派出一千支队伍兵卫，护送这些孩子们前往江宁郡宜城归元宗也很放心安全问题，因为——腾青山也是和这些孩子们一道赶往宜城

    “前辈，这么赶路，孩子们受得了吗？”千人队的千夫长恭敬询问到，“恐怕会走不动啊”

    “微按这个速度，按照我之前吩咐你的去做”腾青山吩咐道，“同时传令下去……但凡坚持不到宜城的，直接遣送回家”

    “是”千夫长恭敬的很

    腾青山看着这群孩子内家拳修炼对毅力要求比修炼内劲要苛刻的多内劲修炼只要盘膝**下来，沉浸进去一修炼就是几个时辰，没有一定境界，修炼内家拳是很枯燥的

    只要到达极高境界，才会享受打拳

    “三百里路，算是对这些孩子们第一关磨练吧不知道，这一千孩子，在这三百里路上要淘汰多少”腾青山也和孩子们一道步行

    三百里路，这些孩子都背着小包裹，虽然说身体素质都不错，可是按照腾青山制定的速度，孩子们也很吃力，第一天，就有许多孩子喊受不了，可是——经过军官宣布，蛋凡有人不想走路，就遣送回去后，所有孩子都咬牙坚持

    毕竟这么淘汰回去，肯定被家人骂

    可第二天，就有十三个孩子受不了了，崩浪，哭着放弃了

    第三天，足足有五十六个孩子哭着放弃

    第四天，有十一个孩子放弃，第五天，有第六个孩子放弃

    当第六天中午时分，抵达宜城，归元宗专门安排的超大型府邸的时候不少孩子当场哭了，第六天最后半天路程没有一个孩子放弃

    也就是说——赶路的五天半时间中，有8个孩子放弃一千个少年还剩下94个少年

    “比我想的还好些”腾青山暗自点头，“五天半，赶了三百里多点……”须知这官道的路并不是很平坦，这五天半的赶路，对许多孩子们就是一种折磨然而对这其中部分孩子而言很轻松

    许多乡下少年从小锻炼，一天赶百里路都不难

    ……

    四月初八，九百一十四名孩子都居住了下来，当天让他们好好休息了一下，没有安培任何事给他们

    而腾青山贼是乘坐六足刀篪，从泰阿山脉中将大徒弟‘腾兽’带了回来

    以如今凶兽帮，在泰阿山脉中的地位加上‘杨冬’‘薛辛’以及一群凶兽帮帮众实力，已经站稳脚跟，不需要腾兽这个罡劲强者出手

    ……

    四月初就，这超大府郜特意被推平出一个超大练功场上，九百一十四名孩子一个个站的笔直在旁边不远处，有归元宗特意安排的护卫仆人们正在笑看着一群孩子

    穿着兽皮的腾兽站在九百多名孩子前方，腾兽的目光让这些孩子们恐惧

    “师傅”腾兽转头看向远处

    之间腾青山出现在院门口，可一折——滕青山就从院门口消失，出现在了百丈外的滕兽身侧

    “哇！”

    “天啊”

    “有神仙”

    在场有一些孩子忍不住惊呼起来，一个个瞪大眼睛就连归元宗的安排护卫仆人一个个都惊呆了

    滕青山看着这一群孩子震惊涅，不由露出一丝笑容其实一开始略微展露实力让弟子们努力修炼，许多师傅都会这么做

    “许多人都想来学武”滕青山声音不大，却回荡在在场每一个少年的耳边，“不过，在归元宗只有一千个人有机会来可在赶路过程中，又有八十六人失去机会你们一共九百一十四人”

    “不过，你们九百一十四人中，将会有八百人，乃至于更多，去按不淘汰回家”滕青山冷声道

    这群孩子，最小的六岁，最大的十一岁，已经懂事了

    听到八百人或者更多，要被淘汰，都吓住了

    “不过——只要坚持到最后，你们就会成为了了不起的强者”滕青山忽然一跺脚

    轰隆~~整个大地猛地一颤，另九百多名孩子吓得一阵惊呼，不少孩子都跌了跟头只见滕青山脚下出现了一条足有数十丈长延绵开去的狰狞大深沟，在滕青山控制下，这条大地裂缝并没有延伸到孩子所在区域

    “哇”

    “这是……”一群孩子们都震惊看着那巨大的深沟，就算普通人去挖深沟，要挖这么长都要很久

    一跺脚之力？

    别提他们，就是远处的护卫仆人们都惊呆了

    “只要你们刻苦修炼，就有机会这样”滕青山向旁边的滕兽，“从现在开始，你们都跟我的大弟子‘滕兽’学”

    滕兽上前一步，目光冷冽

    滕兽当天仅仅是将那堆没有用处的假山给几拳砸在碎石块，就令所有孩子们崇拜地看向滕兽……一座假山的那些大石头，有些可是上万斤重的，几拳砸个粉碎，他们都没看过这么厉害的人

    按照滕青山的吩咐——滕兽只教导了一招——三体式！

    将三体式的各个要点呼吸等仔细教导，按照滕青山的说法：“稗，这三体式，乃是我这内家拳的本源根基所在就是你，也要经撤习别瞧不起教导孩子们练三体式，在教导过程中，你自然而然温故知新，会有新的感悟须知，这教人，也是修炼”

    听到这番话，滕兽教导那九百多名孩子也愈加认真

    这大弟子‘滕兽’最好的地方，就是听师傅话，只要是滕青山交给他的任务，都一丝不苟完成

    这座超大府父邸的内院当中，也有一个略微小型的练武超平常除了滕兽外，滕青山禁止任何护卫仆人那些少年们进来，但凡有敢进来，少年们直接驱逐回家，护卫仆人更是要关进牢狱

    自此，没人敢来打扰

    “三个月，九州大地天地灵气充足，练习三体式，资质好点，应该一个月内就出现内劲资质差点，两个月也有劲才对”

    滕青山定下一个期限，三个月内若没有练出内劲来，就算淘汰

    须知，当年滕青山还只是一个三岁孩童时，身体还没长成，一个月就成了

    一个半月后，内院的练武场上

    六足刀篪正趴在边上盯着藤青山练着枪法，时而六足刀篪自己也在那挥舞着刀腿

    “《开山三十六式》的近战身法，虽然完美，可是适合自己的才是最好的”藤青山根据‘游鱼身法’‘地行术’，再结合《开山三十六式》蕴含的身法，逐渐修改，融合成适合自己的一套身法

    虽然不如禹皇所创的完美，可藤青山使用起来更顺畅

    “嗤！嗤！”

    一干轮回枪，时而化为朵朵梨花，时而化为一条长龙欲要上空，时而就仿佛毁灭天地的巨型电钻撕裂天地那可怕的呼啸声甚至于吓得外院练武场上的那群少年们

    “痛快，痛快”

    身法配合枪法，藤青山好似水中的的鱼儿，又好似迅猛的豹子，配合枪法畅快的很

    可是沉浸在枪法中的腾青山没发现，此刻观看腾青山练枪的六足刀篪，渐渐不再观看腾青山，而是沉浸在它自己的刀法中，随着时间流逝腾青山畅快之极地练枪，可是六足刀篪身体周围开始渐渐浮现道道金光

    “嗯？”腾青山终于从练枪中惊醒过来，一转头，只见练武场角落，整个六足刀篪全身冒出耀眼的金色光芒，仿佛金色太阳在哪

    “吼~~”

    六足刀篪突然，似痛苦又似疯狂地一声响彻天地的吼声，顿时天地间无尽的金光疯狂地涌向六足刀篪，无尽的金光就仿佛大海中的巨型漩涡般，甚至于令周围地假山都给搅得破碎开去“难道，六足刀篪它”腾青山双眸大亮，心中激动万分

  第四十九章 虚境的六足刀篪

    仿佛汪洋大海般聚集的金行天地之力，令腾青山也感到心颤，整个内院练武场被锋利的锐金之气搅的草地粉碎，甚至于盒不少碎裂的石子溅飞开去，彷佛一颗颗按期朝四面八方乱飞

    外院练武场上，九百多名少年正在练习着猴拳，一个个上蹦下跳

    忽然——

    “吼~~”内院中传来的响彻天地的吼声，让这些少年们吓得一跳，连他们的总师傅腾兽也吃了一惊，回头一看，之间内院种弥漫着道道金光，而且，时而还有着颗颗碎石子崩飞出来

    “小心”

    腾兽猛地窜到一名少年身前，一拳就打碎了一颗石子，这九百多名少年还有些懵懂，不知道发生什么事了

    噗！一颗石子砸在一名少年肚子上，少年立即啊的一声痛叫，一丝鲜血从嘴角溢出

    “都趴下！”腾兽猛地一声吼

    这一个半月来，这群少年习惯了听腾兽命令，没有丝毫犹豫，所有少年全部趴下

    嗖！嗖！嗖！

    一颗颗石子，碎石头从内院崩飞出来，迅疾地从趴在地上的众多少年上方飞过，这群少年们一个个吓得不敢爬起，双手护着脑袋，一双双乌溜溜的眼睛，都小心盯着飞射出来的颗颗石子

    片刻ˉ

    安静了下来，石子没有了

    “咦，刚才怎么回事？”

    “好像内院里有金光呢”

    “没石头飞出来了”

    这群少年们一个个小心翼翼地抬头张望着，而此刻腾兽却是连喝斥道：“停止练拳，都回你们住的地方歇息去”

    “是，师傅”

    九百多名少年齐声喊道，声音很亮随后九百多人兴奋地一窝蜂地朝住的地方跑去，一个个唧唧喳喳

    “你没事吧？”腾兽窜到一名少年面前，这少年正是那唯一一个倒霉地被石子砸伤的

    “没事”少年咬着嘴唇，脸上发白

    “来人，快来人，让大夫看看”腾兽连招呼在不远处一直侯着的

    护卫仆人，立即来了两名护卫将这少年给太送到府内的大夫住处

    滕兽则是转头就朝内院跑去，心底疑惑着：“刚才怎么回事？那吼声，似乎是六足刀篪的吼声”

    ……

    内院中已经是一片狼藉，不但练武场变成一片废墟，连不远处的房子都是处处‘伤痕’▲兽跑进来来到滕青山身侧，惊诧地连问道：“师傅，刚才……怎么回事？这个大金蛋又是……”

    在练武场上，正有这一个巨大的金蛋！足足有十余丈长，数丈高的椭圆形金蛋

    “这是六足刀篪”滕青山说道

    “六足刀篪？它怎么变成这样，难道？”滕兽也猜到了

    “嗯，应该是”

    滕青山目不转睛盯着这椭圆形金丹，刚（一路看电脑站.才那一幕，他是看得清清楚楚无尽的金光疯狂聚集≌敛，将六足刀篪包裹成一颗椭圆形金蛋仔细看，这颗巨型金蛋上还有着丝丝锋利的锐金之气腾绕

    “六足刀篪要突破虚镜了？”滕兽露出一脸喜色

    “等会儿就知道了”滕青山声音平静，可他的眼神暴露了，他此刻也很是激动

    回到九州大地的日子，虽然也帮到了归元宗，可是依旧憋屈的很

    毕竟，自己的实力还是不够，如果有一头妖兽帮忙就完全不同了，可是不死凤凰‘小青’正在学习她母亲的一些属于不死凤凰的绝学，按照那凤凰之母说的，短则半载，长则一年

    这是一个虚数，其实到下周在早超过半年了，可那天云山却一点动静都没有

    不过……

    期盼的不死凤凰‘小青’没到，可是六足刀簏竟然突破了，这的确是一个意外惊喜六足如簏可就是居住在地底的生物，论飞行速度它比当初未突破的青鸾要慢一些，可是论钻地！

    这可是六足刀簏的老本行，未突破虚境时的青鸾，在钻地上也不及六足刀簏

    “妖兽突破到虚境，都会大变样青鸾变成不死凤凰，那巨型龙龟也变成体格小的金色龙龟，不知道，六足刀簏变成什么样”滕青山盯着眼前那锐金之气腾绕在巨型金蛋，心中期盼着

    在这种期盼中，也不知道过了多久……

    滕青山只觉得，这巨型金蛋的色彩渐渐暗淡下来，愈加的稀薄

    突然，那巨型金蛋以一种迅疾的速度猛地收缩，好似心脏收缩一般！

    “嗤！”在收缩到一定程度后

    “蓬！”枢不少锐金之气爆散开，化为大量金行天地之力回归天地，整个内院练武场中恢复了寂静，可是……在练武场上多了一个特殊的怪物

    对，怪物！

    这是一个直立着的类似于人体形状的怪物，高试大概在两丈（五米），两条下肢就仿佛两条腿直立着，不过这两条下肢既是强壮有力，而且还很长，特别是下肢的迎面骨风廉极，就是一把刀！

    出了下肢外，它还有一对中肢，一对上肢，也就是四条手臂！其中上肢中肢略微宽一些，这四条手臂根本就是死柄奇诡的刀！而且下肢和四条手臂边缘还有着一根锋利的尖刺，每一根尖刺大概有一尺（二十五公分）长，每条肢臂上都有一根根尖刺整齐插在上面，每条肢臂上月末有着上百根尖刺，仿佛就是手臂袖子似的

    但从它的涅还能辨认出和当初的六足刀篪比较像

    可是——

    如今的六足刀篪，全神的鳞甲变成了黑色，隐约还有点金色斑点可见那两对羽翼收拢合在身后就仿佛披风一般，那三角形头颅的双眼如今更是变成血红色，盯着他眼睛看都让人宛如陷入血海浪涛中

    “师傅，这是六足刀篪？”腾兽咽了咽喉咙

    腾青山看着眼前的金属怪物，也不由吃惊，六足刀篪全身覆盖的一层鳞甲，连四条手臂和下肢上都是之中鳞甲……腾青山有一种感觉，这种纯粹漆黑色，隐约有金色斑点的鳞甲是他见过最可怕的鳞甲，鳞甲上隐约蕴含着气息……甚至于像当年在避寒潭遇到熟睡的妖龙紫淅般让人惊惧

    “这鳞甲，恐怕不必妖龙紫淅的鳞甲防御差毕竟妖龙紫淅体格那么大……而六足刀篪，身体却如此鞋浓缩的是精华啊而且六足刀篪，本来身体防御就抢那可是在青鸾火焰虾也仅仅发焦而已……现在达到虚境，又缩小这鳞甲的防御威力”

    腾青山甚至于想到……

    加入将六足刀篪的鳞甲剥下来，制成一身砍价，绝对防御强不过……六足刀篪是自己朋友伙伴

    “六足刀篪，好凌厉好庞大的气息”腾青山感觉到领域中，那一股锐金之气聚集成的强大气息

    同样虚境大成，可是妖龙紫淅的气息要比瞎子渐强大的多

    一个道理，这活了数千年的六足刀篪一朝突破，达到虚境后，它的气息也格外强大！

    “吼~~”六足刀篪朝腾青山发出一声低吼，血红色眼睛却透露出一股兴奋以及战意

    腾青山感觉得到刀篪的战意，不由兴起来：“哈哈，怎么？刚刚突破就想和我比试？来吧！”当即长枪一横，笑着六足刀篪，六足刀篪兴奋一声低吼，两对羽翼一震，几乎是瞬移般就到了腾青山身侧

    霍！霍！

    四条钢甲刀臂上闪烁着冰冷的光泽，直接劈向滕青山

    “好快”滕青山措手不及，连一枪横档，当即便被六足刀篪狂猛力道撞飞开去

    ……

    六足刀篪达到虚镜后，和滕青山一战，比的滕青山都甘拜下风

    滕青山使用的是轮回枪，而非开山神斧，可就算如此，六足刀篪也太可怕了按照滕青山的话语：“这六足刀篪，是最可怕的刀客！别的高手是两只手，他是四只手，偶尔还用两条下肢偷袭，全身鳞甲防御又强的夸张……靠两对羽翼，小范围内的闪转腾挪，更是可怕■到这样的对手，能怎么抗？”

    嫉妒！

    让人没法不嫉妒啊初入虚镜就这么夸张

    妖兽就是这样，特别是天赋异禀的妖兽，比如号称妖兽中的一的‘青鸾’，比如何青鸾也很接近的‘六足刀篪’加上，各自又刚好是‘火行之道’‘金行之道’突破，附和他们的天赋

    ……

    有了刀篪帮手，滕青山信心十足，诸葛元洪也居住到了宜城，防止瞎子渐偷袭

    刀篪突破后半个月

    内院中

    腾青山和诸葛元洪相对而坐

    “嗯，到现在，九百多名少年中，练出内劲的有四十二个”腾青山答道

    “什么，这么少？”诸葛元洪有些疑惑

    “不少了”腾青山一笑，按照三体式和猴拳练出内劲，可比靠内劲秘籍练出内劲要难的多，“再过一个月，如果再过一个月，没有练出内劲的，师傅就将他们带回归元宗吧”

    就在这时—

    外面冲进来一人，正是腾兽毕竟别人没资格进入内院

    “师傅，诸葛宗主，这是归元宗刚刚派人送来的密信”腾兽连恭敬递过去

    “密信？”诸葛元洪打开一看，随即，面色大变

    “怎么了？”腾青山有些疑惑

    “你看”诸葛元洪将密信递过去

  第五十章 牵一发动全身

    “嗯？”滕青山一看密信上内容，“天神山的大军，果然也杀进幽州了”

    迷信上正是介绍，从北部大草原上出现大量的军队，从各个区域杀进幽州，军队数量之多，之强盛，让人目瞪口呆根据归元宗坛子调查，这些军队都是北部大草原上如今第一大势力——天神山的军队

    其实不用调查

    当初滕青山从天石岛离开的时候，那时，天神山已经开始对‘雪鹰教’的势力进行进攻，开始了其统一整个大草原的过程以天神山的强势，如今大草原上超过九成区域都被其控制

    草原能派遣出如此大军的，也只有天神山

    “根据有数百万大军，而且极为凶悍”诸葛元洪惊叹道，“幽州原本全力防御从青州这边的攻击，没想到，北边大草原也有如此大军，措手不及之下，已经连失三郡”

    “洪天城，必输”滕青山说道，“现在只是耗费时间长短难些罢了”

    “青山，没你想的那么简单”诸葛元洪一笑，“天下间，能占领两州之地的，只有摩尼寺！不管是禹皇门还是赢氏家族亦或是摩尼寺，都不会眼睁睁看着天神宫壮大的他们肯定会插手”

    “哦？”滕青山也不由点头

    “就看天神宫有多强，如果太强大，赶得上数千年前征战大半个九州的”洪天城“摩尼寺等也只能看着它占领更多地盘”诸葛元洪说道……

    这个消息，对诸葛元洪和滕青山而言，并没什么震撼，他们早就知道可是……青湖岛在得到这个消息，就震惊了……

    青湖岛，仙人，2B剑刃山上

    “没想到北部大草原的‘天神山’，也是天神宫的一部分”一头金黄头发的‘铁樊’眉头皱起，“据传，这天神山，那可是和雪鹰教斗过几次大阵仗的大势力天神山的‘天神’是草原第一强者，虚境大成的人物”

    一身黑衣的瞎子盘膝坐在那，突然开口：“天神山‘天神’还有一套神甲”

    “神甲？”感受过神甲厉害的古雍一惊”天神宫，太强大”瞎子渐声音隐隐有些沙哑，“之前我虽然的，可是，我一直认为天神宫有一大弱点——就是没有足够多的军队没有足够强的根基！毕竟他占领青州还不足一年，人马太少”

    “可现在……”

    “有了草原天神山，整个大草原上，男女上马就是悍勇的士兵派出数百万军队，很简单”瞎子渐知道麻烦大了

    空运虚境强者，也没用毕竟总不能让几个虚境强者，去撒谎数百万士兵吧？士兵可不傻，可不湖二十时秒5傻站在那给你杀当你杀死数万人，其他士兵早就功城略地，占领各区域了

    既有强大虚境强者，又有嚎军队，如此势力，最是可怕

    沉默！

    瞎子渐，铁樊，古雍三人都沉默了，他们都知道，一旦天神宫成功攻占幽州之后，下一个目标一定是扬州！毕竟只要不是傻子，肯定不会去攻占燕州“雪鹰教”，直接面对赢氏家族禹皇门的威胁

    “师祖”一身麻衣长袍的古雍突然开口》

    “说”瞎子渐低沉道

    “天神宫很强”古雍低沉道，“强到，我哪吧青湖岛根本没法抵抗想要轻松度过这一次劫难，不可能我们现在只能去尽量改善我们青湖岛所处的环境”

    “继续说“瞎子渐心中一动”我们的弱点，一是虚境芍，二是我扬州本土内，还有一颗钉子，天神宫的钉子“归元宗”

    “唇亡而齿寒，我们如果被灭，射日神山就是下一个完蛋的”

    古雍低沉道，“所以，射日神山知道这消息后，也会害怕！我们要做的就是——联合射日神山，以迅雷不及掩耳之势，灭掉归元宗至少让我扬州先铁板一块”

    铁樊瞎子渐二人都有些明白了

    “那荆意你是想”瞎子渐低沉到

    “荆意驻扎在归元宗，让归元宗成为天神宫在扬州的一个驻点”古雍冷声道，“师祖你去射日神山，轻得射日神山虚境强者以及‘射日天狼’，再调遣银蛟军，银蛟军从江宁郡边界驻扎点赶去，两个时辰就可以了

    “以最快的速度赶去归元宗，灭掉归元宗”

    “如果荆意在青州或者幽州，等他收到归元宗的信鸽传信已经晚了那时候归元宗已灭，我们大功告成！”

    “如果荆意在那，也没事师祖你和射日神山联手，还有妖兽天狼，杀死‘荆意’”古雍双眸发寒，“哼，等天神宫得到消仙人援救归元宗已灭，荆意已死！既然天神宫对我扬州挥眈眈，杀他一个虚境强者又如何？”

    瞎子渐微微点头

    现在已经是鱼死网破之局！

    “铁樊，你马上传信给江宁郡边界银蛟军驻军”瞎子渐吩咐道，“让他们准备，等我请得人来，直接杀过去”

    “古雍，你随我去一趟射日深山”

    一把抓住古雍，一身黑衣的瞎子便带着古雍破空飞向西南方

    ……&amp

    射日深山高耸入云，在云端之上，射日深山后山上，那两座木屋前，一头毛发银亮的巨狼正趴在那，两名穿着兽皮的猎人汉子正躺在那打着鼾睡觉，一时间鼾声如雷，就在这时候——

    黑发猎人睁开眼，抬头看了看天

    嗖！

    一道黑色流光降落下，化为二人，正是瞎子渐和古雍

    “铁瞎子，怎么又来了？”黑发猎人嘿嘿一笑办坐了起来，旁边的趴在地上的射日天狼微微眯开眼瞥了眼，又继续耸拉着睡了

    “古雍，你说”瞎子渐道

    “二位”古雍声音浑厚，“如果二位在这么下去射日神山千年基业怕就要毁掉了”

    呼！

    两名猎人汉子都站起身冷视古雍

    “想必两位也知道射日神山和天神宫的关系”古雍却丝毫不的，“这代表什么不需要多说我只想说，我青湖岛完了下一个就是射日神山如果我们青湖岛能存在，有我们在前面挡着，你们射日神山自然安然无恙”

    两名猎人汉子都兴

    青湖岛，就是射日神山和天神宫之间的缓冲

    “你们是来干什么的？”黑发猎人笑道

    瞎子渐冷声道：“一句话，申公屠，你带着射日天狼和我一道带领银蛟军迅疾赶到归元宗，那荆易若在就杀荆易，踏平归元宗他若不在，直接踏平归元宗！这一战就在一个快字！”

    “就算天神宫得到消息，也来不及援兵”瞎子渐声音冷厉

    “在一个快字？”

    黑发猎人和银发猎人彼此相视，他们其实知道天神山竟然派出数百万大军杀进幽州，也心中不安

    “怎么，到了这时候，还想不得罪天神宫？”瞎子渐冷笑一声

    大家都不是傻子

    表面上，射日神山是去帮青湖岛，实际上，就是帮射日神山自己

    “好，马上出发”黑发猎人点点头，“不过必须快”

    “这我当然懂”……

    此次，可谓闪电作战如果慢了，天神宫派遣的虚境强者抵达，青湖岛就白忙活了……

    瞎子渐和黑发猎人申公屠，带着射日天狼，一道赶往江宁郡北边边界银蛟军驻地抵达驻地后，为了谨慎起见……瞎子渐等人一直等到后半夜，人最困的时候，立即出动军队！

    瞎子渐他们消，归元宗能晚些发现银蛟军！

    三万银蛟军！

    都骑着上等战马，以最快速度冲向江宁郡城上一次派出军队耗费大半夜才抵达，可是这一次……是银蛟军！速度要比普通军队快的多，为了更快，让马匹脱掉披甲，士兵们也仅仅穿着轻甲

    没了数百斤负担，这些上等战马奔跑如飞

    ……

    哒！哒哒！

    大地都隐隐震动，只见两三匹骑兵并列，一眼看不到尽头的骑兵军队疯狂地朝南方江宁郡城飞奔，所有战马都撒开蹄子疯狂的奔跑万马奔腾的气势，天地在他们面前似乎都在颤抖

    “此次必定功成”

    在这大军的上空，瞎子渐，黑发猎人，射日天狼都飞行着，其中射日天狼是被黑发猎人裹挟着才能飞的

    “从北部冲到江宁郡城，估计两个时辰就可以了”黑发猎人笑道，“江宁郡得到消息就要大半个时辰，再信鸽传信给青州……这两三千里路，就算是一等一信鸽也要两三个时辰等天神宫知道，就晚了”

    “嗯，一战功成等到天大亮时，归元宗已经成一片废墟”瞎子渐冷声道，“除非那静音就在江宁郡，否则绝对赶不上……”

    “消他不在江宁，这样，他也能活命，我们也省事”黑发猎人一笑，“他若在，不能怪我们了”

    两名虚镜大成，外加射日天狼

    他们对杀死荆意，有十足信心

    ……

    三万银蛟军，后半夜开始赶路，一路飞奔，耗时近两个时辰左右，天地刚刚有了一丝蒙蒙亮的时候

    这三万银蛟军已经冲到江宁郡城北城墙下

    （第二更到

  第五十一章 开胃菜

    黑夜

    滕青山拿着诸葛元洪递过来的密信，面色大变，怒极而笑：“哈哈，这青湖岛的人还真是不死心艾看来上次我们没下狠手也好……不打疼这群畜生，他们不知道害怕”滕青山怒啊

    按照情报上说，江宁郡北边边界的银蛟军全部出去！那可是三万银蛟军啊

    “是想快攻，一举灭我归元宗让天神宫没法营救”诸葛元洪推断出来

    “师傅，交给我”滕青山大步朝练武场而去，“等天亮之后，师傅再回归元宗不迟”

    练武场上，那一柄开山神斧正插在地面上，滕青山一把拿过

    “刀箎”滕青山回头喊了一声

    只见练武场旁边一座大屋子中，一道黑影猛地从特意改大的‘大门’中窜出，最后悬浮在滕青山上方，正是身体只有两丈（五米）长的六足刀箎，即使达到虚境后身体变鞋它依旧比狂风鹰要大不少

    “走”滕青山跃上六足刀箎背部，将开山神斧别在后背腰间，手指指向东方

    嗖！

    六足刀篪两对羽翼轻轻一震便破空而去，滕青山甚至于没感觉到意思扑面的劲风

    ……

    在夜空当中，六足刀篪迅即赶往江宁郡成

    “怪事”滕青山坐在六足刀篪背上，吃惊地发现……六足刀机的背部上竟然形成一个无形的气罩，令在另组刀篪背部的滕青山不受丝毫惊风吹拂，“原来如此”滕青山仔细一观察才发现

    这六足刀篪两对翅翼，前面一对翅翼刚好令气流朝斜上方刮

    三百里路程

    盏茶功夫都没有，滕青山仅仅是惊奇一番六足刀篪翅翼的特殊，江宁郡城就已经出现在了视野中

    “好快，不狼虚镜飞行妖兽”滕青山惊叹不已

    “刀篪，下去”滕青山一拍六足刀篪背，指引方向

    ……

    虽然天还未亮，可是刚刚得到消息的归元宗，已经召集那些在熟睡中的归元宗军士弟子们起床，赶紧去城墙上守卫

    北面城墙上

    “荆意前辈，这著蛟军是从北方而来，肯定是从北边这条官道过来”

    诸葛云指向北方，同时略有心悸的看了一眼腾青山身侧的把那可怕的怪物，……

    其实疼青山当来的时候特别是六足刀爖现身，的确是让许多人惊恐

    六足刀爖涅太过吓人

    比传说的恶魔，还令人心悸

    “嗯”腾青山目视北方，“藏锋，龙岗卫准备好了吧”

    “前辈，六千龙岗卫兄弟，尽皆准备号，：藏锋连一挺胸膛，她可是知道眼前人是

    虚静强者”荆意

    此刻燕长老倪长老等一群人都围在腾青山身后，可对于腾青山身侧同样站立这的高

    两丈的六足刀爖，大家都特意的隔着点距离，

    “三万银蛟军，我们定会打的他们落花流水藏锋自信道他却不知，今天若无腾青山挡着

    单单那一头射日天狼就对龙岗位进行屠杀

    哼哼

    腾青山冷笑着看着北方，“都歇息，把兵器擦亮，别急，慢慢等，等道清湖岛来的时候，在好好杀？”对，慢慢杀“

    所有人都信心十足，因为……有虚境强者‘荆意’在他们身侧

    ……

    咚咚咚，咚咚咚

    大地震动，密集的马蹄声仿佛砸在人心脏上，只见北城墙下，那连绵朝北方的管道上正有着大量的骑兵飞奔而来，神骏的战马勇武的骑士，成千上万飞奔着，仿佛决堤地池水澎湃而来

    “来了”滕青山嘴角露出一丝冷笑

    青湖岛这种偷袭行为让滕青山非常恼怒，毕竟一旦他离开江宁郡，比如是去青州见李珺……一旦这种时候，青湖岛偷袭，他赶不及青湖岛不就灭了归元宗？在江宁郡的滕氏宗族不是一样要遭难？

    青虎诸葛云妹妹小青父母……

    如果这群人死了

    滕青山就真的要愤怒发狂了

    “绝对不容许偷袭这种事，再发生！”滕青山目光发寒

    “律律~~”

    “律律~~”

    大量的骑兵迅速地在北城墙下集结，一个个都跳下战马，桥马，井然有序地集结好，这些骑兵可都是银蛟军，虽然乘马赶路两个时辰比较累，可对他们影响不大

    嗖！嗖！嗖！

    高空中三道幻影俯冲而下

    “三个？”厚实城墙之上，诸葛云等人吓得一跳

    滕青山却是看着在银蛟军军阵当中的三道影子，愈加愤怒

    “哈哈……”军阵对面传来笑声，“荆意，没想到上次我饶你不死，这一次，你竟然又留在这归元宗我给你一次机会……你现在给我快点滚开我还能饶你不死，否则——只能将你一并杀了”

    瞎子渐语气中有着明显的高高在上，这次他有十足把握

    “杀我？”滕青山手持开山神斧，怒极而笑，“铁瞎子，也不看看你有几分本事，也敢说大话”

    “荆意，你以为你多了一头妖兽，就赢定了？”铁瞎子悬浮在大军上空

    “快点”旁边的黑发猎人催促道此次一战，必须快！

    瞎子渐一挥手，同时身体瞬间出现在距城墙不足之丈处，口中喝道：“冲进江宁郡城，灭掉归元宗，给我杀！”说着，瞎子渐就猛地一挥手中细铁棍，只见一连九道黑影，接连朝江宁郡城的城墙射去速度之快，城墙上的滕青山根本来不及阻拦

    “轰隆隆~~”

    厚实的城门，在瞎子渐的攻击之下，轰然爆炸开，碎裂地铁块乱飞，城墙震得咔嚓咔嚓裂开一道道大缝在城门后的归元宗不少军士当场被砸死不少，一时间惨叫声凄厉喊声不断，鲜血染红城门

    就这么一瞬间——城门已破！

    “杀！”

    “杀！”

    激烈地鼓声也猛地响起，只见银蛟军早已经翻身上马的大量军士，驾着战马疯狂朝城门里冲

    城楼上，面色冷漠的腾青山和高达两丈的六足刀篪，仿佛两道陨石，同时弹射下城墙

    “刀篪”腾青山低喝一声

    还在半空未曾落地的六足刀篪，只见它的四条刀臂上传出‘咯嗤咯嗤’的密集声，只见一根根只有一尺长，仿佛匕首一样的尖刺疯狂地朝六足刀篪刀臂上飞出，每一条刀臂上都有着密密麻麻的刀篪过百根！

    四条手臂上飞出四百多根尖刺！”杀！”

    双眸泛红的银蛟军军士们骑马飞奔，可当他们距离城墙还足足有三十丈的时候，一根根速度快的已经化为幻影的‘尖刺’破空袭来！

    扑哧！

    扑哧！

    仿佛羊肉串，一根尖刺刺穿第一个军士后，又射穿第二个，第三个沿着一条直线，尖刺一口气直射到底！

    而且不是一根尖刺！

    是四百多根尖刺！

    嗡嗡~~嗡嗡~~

    有四百多根尖刺组成的死亡区域笼罩向冲杀而来的银蛟军战士，扑哧扑哧声，密集的仿佛下雨声般的穿破铠甲，骨肉的声音响起，整齐划一的冲在最前面的数千名银蛟军军士接连轰然摔下马匹！

    数千人从马上摔下，这一幕壮观之极！

    “轰轰轰~~”只听见仿佛一颗颗大石头砸在地上，众多骑士一个个摔下马坐在地上，因为脚扣在马镫上，拖累的不少战马彼此相撞，一时间人仰马翻，数千人倒在地上以及混乱的马匹完全堵住了后面想要冲的军事的路

    “啊”

    “救命，救我”

    大哥“

    凄厉喊声从倒下的数千人中隐隐传来，尖刺贯穿身体，除了部分倒霉的是射穿要害当场惨死外，其余绝大部分只是重伤，不过，尖刺造成的伤口却是不断的流出鲜血，一时间血腥气弥漫开来

    寂静！一片寂静！

    不然是城墙上归元宗军士，还是远处没来得及冲的银绞军军士，都呆滞的看着只是一两个呼吸工夫，就衣服全部倒地的数千名军士

    这可是精英的银蛟军啊

    一个呼吸的工夫，全完了！

    “恶魔，恶魔”

    “不可能，不可能”

    “这，这，是神，是神吗？”

    后面没冲刺的银蛟军完全崩浪，甚至于有少部分人尖叫起来，当即策马回身就逃这根本就不是战争，是屠杀！一边倒的屠杀！

    “律律~~”战场上一时间只有那些倒在地上军事的痛苦喊叫声，以及大量马匹的嘶鸣声

    震惊

    不但普通人震惊，就连悬浮在半空的瞎子渐黑发猎人也震惊了，几乎所有人目光都投向刺客易经落地，站在那大堆实体重伤军士前方的一人一妖兽人影

    嗖！嗖！嗖！

    密集的尖刺从远处又转个弯，飞回六足刀篪身边，尽皆没入四条刀臂上

    “刀篪，谢谢了”滕青山看向身侧六足刀篪一眼，六足刀篪这个能力，滕青山早就知道……须知那放出的两三根暗器尖刺，专门控制两三根的时候，连虚境强者都是能威胁的淡然一口气发出四百多支，对‘神’的消耗较大，而且威力也弱上不少

    可屠戮军队，绝对是最佳最快的！

    “荆意，你——”瞎子渐气的脸色发黑，想说什么，却不知该说什么

    “铁瞎子，你不是说要饶我不死，要灭归元宗吗？”滕青山的声音，在黎明的早晨，几乎响彻整个战超不断在天地间回荡，“我归元宗可是数十万人艾你现在的银蛟军才死了几千人，开胃菜而已开胃菜味道不错吧，想再尝一次？”

    （第三章到~~继续拼第四章！

  第五十二章 五大虚境激战

    瞎子渐气的要吐血，不是因为腾青山这些话而愤怒，（挡着了）看不到

    就是因为那冒出来的妖兽，一口气杀死，杀伤数区蛟军军士，令整个银蛟军完全

    崩溃，也就是说

    这一次欲要灭掉归元宗的计划，已经失败了九成！还有一成消的可能就是

    杀死荆意！杀死那头妖兽

    这样银蛟军士气才能起来，才能激动的崇拜瞎子渐，听其号令，灭掉归元宗

    “鉄瞎子，还不动手？”黑衣猎人传音道

    “你和射日天狼，去杀了那头妖兽这个荆意，交给我”瞎子渐传音道

    “行”黑发猎人干脆利落

    “熬唔~~|黑发猎人想下方的射日天狼发出一声低吼

    嗖！嗖嗖@

    几乎同时，三道影子迅猛窜出

    “荆意，受死！”瞎子渐暴喝一声

    “刀篪”滕青山一个眼神，示意一起动手，和滕青山这些日子，六足刀篪能明白滕青山的一些简单意思

    轰！轰！

    滕青山身体量完全迸发，全身青筋暴突，双目目光如雷电搬让人不可直视，仿佛一个盖世魔神手持开山神斧，疯狂窜出，脚下步伐巧妙，接连两个变幻，就已经窜到瞎子渐左侧

    “铁五，吃我一斧”一声暴喝仿佛雷声炸响在瞎子渐耳边

    只见开山神斧斧刃上三色彩光流转，神斧过处，空间扭曲，禹皇与六千多年前所创绝学，在六千多年后再度展示开山神斧笼罩下来，一时间瞎子渐也根本无法逃脱这一招，唯有硬抗

    “这个荆意哪学的斧法，谁创的招如此厉害”瞎子心中暗骂

    “哼”表面上瞎子渐冷笑一声，手中细铁棍看似随意的一点！

    就这么一点

    锵！

    一声脆响，腾青山只感觉到一股雄厚的量透过开山神斧迅速传递来双手都不由微微一麻，腾青山整个人犹如一条鱼儿般沿着曲线朝后面滑开，瞎子渐接连两道黑色光线射来，都被腾青山躲开

    “这荆意的身法，和上次不一样了”瞎子渐大吃一惊

    “我肚子一人要杀这瞎子渐，怕还是实力不够”腾青山明白这一点，在暴退的同时——

    “刀篪！”腾青山传音喝道

    射日天狼和虚境大成强者‘申公屠’去围杀六组刀篪，本来六足刀篪还和‘射日天狼’交手一招，将射日天狼打的‘嗷嗷’直叫，正当那申公屠拉弓搭箭，那宛如木质的神弓已经拉的满园

    可就在这时候，腾青山的一声传音，令六组刀篪立即两队翅翼猛地一震，便划过一道弧线轻易绕开，以惊人速度超瞎子渐扑来

    “哈哈，铁五，咱们再来”腾青山大笑一声，和六足刀篪一前

    一后，同时扑向瞎子渐

    “哼”

    瞎子渐丝毫不惧，“也好，线解决这头妖兽”他显然认为六足刀应该比荆意更容易杀死

    心中如此想瞎子渐连施展开身法摆脱腾青山，欲要独立和六足刀战

    “想躲开我”腾青山冷然一笑身体仅仅闪动两次，就窜到了瞎子渐身侧将《开山三十六式》身法结合自己过去领悟融合后，藤青山使用起来更是行云流水

    “难惨”

    瞎子渐大急

    来不及了，他已经被藤青山六足到一前一后围赚顿时藤青山的开山神斧带着三色彩光已当头劈来，而那六足刀则是阴险地和瞎子渐贴身，四条刀臂同时挥舞着攻击向瞎子渐

    “呼呼~~”眼睛看不见的瞎子渐，却能感应到周围的情景

    在他的感有，他周围的空间，一时间被一柄巨幅四柄巨刀给搅得粉碎，他瞎子渐只有一更细铁棍，如何挡得住着五道攻势

    “喝！”

    瞎子渐猛地怒喝一声，一时间整个人都仿佛陀螺般旋转了起来，在细铁棍和开山斧撞击的一瞬间，借助那可怕的反震轰炸力道，令旋转速度更加快，竟然瞬间挡住了六足刀的其中三刀

    第四刀，则是被瞎子渐空闲的左手一巴掌排在了边缘

    “死！”

    细铁棍一转，仿佛一道黑芒直刺六足刀身体，胸腹处

    “吼！”六足刀那血红色的双瞳红光一闪，也很阴险地“呼”……“呼”

    他两只下肢也猛地上撩，那完全是刀锋般的迎面骨直接从下面上撩瞎子渐的下半身，不单单如此——六足刀的上肢还突然爆射出两根尖刺

    休——

    休——

    近距离激射！

    瞎子渐双脚几乎条件反射似的就是一个直踹，和六足刀篪的下肢撞击，可是那两根尖刺却太快，直接射在瞎子渐的胸口上

    “锵！锵！”好似钢铁撞击声响起，瞎子渐身上的黑衣被射穿，露出了里面的银色

    瞎子渐暴退开去，额头都渗出冷汗来

    “好可怕的妖兽，根本就是为了厮杀而诞生的”瞎子渐仅仅一个交手就吓得一跳，“四条上肢和两条下肢，都锋利异常，等于是六柄刀同时攻击，而且那尖刺……没想到专门射出两根，威力如此惊人，而且，我刚才的一刺竟然没伤到它……虽然说是受到它偷袭影响这一刺此有六成威力，可它的鳞甲也太——”

    瞎子渐对周围数丈之内的一颗沙粒都感应的清清楚楚

    可他刚才，没发现六足刀篪鳞甲有破损

    防御可怕！六柄‘刀’攻击！还有暗器！

    如此妖兽，的确为了厮杀而诞生

    “竟然让他逃过一劫”滕青山看到这一幕，不由暗骂

    杀瞎子渐，是滕青山早计划好的，想让六足刀篪突然袭击成功，可惜……“这家伙，身上穿着神甲内甲”

    一套全身战甲，包括战靴护臂头盔内甲都在内这瞎子渐出来厮杀，不想穿着一身铠甲可是内甲护臂战靴等他都是穿的正因为神甲内甲，和神甲战靴才让他逃过一劫

    “申公屠，你和天狼，赶紧杀死这头妖兽这头妖兽鳞甲防御很强∶阴劲伤其内腑别用刚猛劲道！”瞎子渐连传音

    的确，这是六足刀篪的弱点

    当年滕青山就是用‘劈山’这一招，击败未突破成虚境的六足刀篪

    “荆意！”瞎子渐厉喝一声化作一道黑色流光，就朝滕青山窜来

    “铁五你看我杀死这荆意”一道声音在瞎子渐耳边响起

    瞎子渐心中一惊，随即大喜：“这个荆意很难对付，难道申公屠舍得耗费一根破虚箭？否则，她怎么会如此信心十足”射日神山的绝学就是弓箭之技可以说射日神山的神箭威力已经到了一个极致

    就连虚惊达成强者面临申公屠的最强一箭也忌惮

    “吼”六足刀篪地一声低吼似乎在提醒腾青山

    “不还”

    腾青山面色一变，顾不得瞎子渐的攻击，因为就在百丈外，那黑发猎人“申公屠闪电般拉开射箭，一时间各色采光聚集在这柄古朴的神功上，同时一跟发着隐隐金光的箭矢时间撕裂开虚空，在虚空中留下啊一道金光残影，下一刻已经到腾青山身前，速度快的吓人！”死吧，“申公屠冷笑这：这破虚箭我也只有十根看你不死”

    “蓬！”

    藤青山早已经塑起开山神斧，面对如此迅猛的一箭，他来不及逃，唯一的动作就是将开山神斧挡在身前

    “轰隆~~”藤青山只感觉到一股可怕的穿透里传递而来

    “好强”

    只见腾青山整个人竟然好似一颗流星朝远处急速飞了过去，“呼呼~”腾青山只感觉空气呼啸，整个人疯狂倒飞，腾青山根本没有浪费力气来控制自己停下，他全神贯注地注意着瞎子渐，提防瞎子渐攻击

    不过瞎子渐没偷袭，他只是震惊看着这一幕

    “什么，他，他的兵器没碎？”

    “这斧头，这斧头，肯定是某一个洞虚强者，用世界之练就数百年的贴身兵器”瞎子渐完全惊呆了

    破虚箭，威力极大

    一旦射出，破虚箭也会废掉可是一般，也能射穿敌人阻挡的兵器杀死对手

    可是——

    腾青山用一柄巨斧挡住了

    倒飞了足足一两里，而后斜着重重砸在江宁郡城城墙上，令整个城墙都微微震颤了一下，城墙上观战的万名军士们都是身体一晃，一个个都惊呆了所有人看着下方那一个个巨型大坑龟裂的大地，都说不出话来

    咯嗤，咯嗤~~~

    腾青山从城墙砸出的窟窿中窜出，哈哈大笑道：“久闻射日神山神箭了得，今日一看，果真不凡”

    “什么”申公屠面色铁青

    腾青山大笑着，虽然嘴上痛快可心里却发苦，因为自己的双手早被震得出血

    “幸好有开山神斧”

    滕青山暗道，同时朝远处的六足刀看了一眼，一人一妖相距离一两里地，一个眼神交流……六足刀已经明白了滕青山的意思

    第四更到

  第五十三章 打的你怕

    &quot轰&quot

    脚踏大地，腾青山猛地朝高空一跃，以他的身体量加上对天地之力得操控，这一跃足足起过百丈高，而同时远处的六足刀早领会腾青山的意思，嗖的一声，六足刀双翼一震便划过一道弧线，以惊人的速度朝腾青山飞了过来

    腾青山很轻松落在六足刀身上

    “荆意，休逃！”瞎子渐恼怒怒喝一声，化作一道黑色流光飞来过来

    六足刀那血红色双目中掠过一丝不屑，双翼一震，就在高空中来了一个高难度的近乎对折的飞行曲线，令瞎子渐根本没法追，而后六足刀化作一道黑色幻影，迅速地朝远处得黑发猎人“申公屠”扑去

    “哈哈.铁五，慢慢追.&quot腾青山笑声回荡在瞎子渐耳边

    &quot这头妖兽的飞行速度，实在太快”瞎子渐灰白牟子中厉芒直闪

    站在六足刀背上，腾青山目光似电

    “咱们一个个解决”

    一对一，自己不可能杀死这个射日神山的虚境高手可是……二对一，还是又点信心的

    “嗯，还想用弓箭？”腾青山一看那申公屠拉开了弓炫，便兴一声

    六足刀血红色双目中也是寒光一闪，只见它双翼开始高速颤动，一时间半空当中，仿佛瞬间出现了两个并行飞行的六足刀……这一幕，让原本准备射出一箭的申公屠楞了楞

    “不好”黑发猎人‘申公屠’面色一变，以六足刀飞行的速度和诡异程度，在高速飞行过程中，申公屠也没把握一箭射中

    “哼，六足刀在高速当中进行曲线交替飞行得本领，就是小青怕也做不到六足刀这程度”腾青山暗道，“六足刀有两对翅翼，而且翅翼非常得爆才能保证如此高频率变换”自从六足刀突破成虚境后

    和六足刀的切磋，配合早吃过不少次

    毕竟，九州大地上各大宗派高手众多，腾青山自然要做好充分准备

    “嗷唔~~”申公屠连低吼一声

    嗖！

    那银色巨狼也窜了过来，呆在申公屠身侧而高空当中乘坐着六足刀的腾青山已经俯冲而下，就在这个时候，腾青山猛地越冲过来，同时双手高高举起了手中的开山神斧，施展开《开山三十六式》第十八式

    “嗯？”申公屠拔出腰间短刀，面对腾青山这一斧，他根本只能硬抗，因为他有感觉就算他退开数丈，斧头依旧会临头……所以，还不如站在原地，蓄势硬抗

    和箭法比，他得刀法要差很多

    “不过我虚境大成，难道，还比不过一个没虚境大成的嘛？”申公屠目光一寒，他的短刀一直放在腰部位置，死死的盯着腾青山这一斧头

    淫笑~~~

    斧头未到，空间已经震荡开，腾青山粗壮的双臂携着天地之廉威，挥出了他如今所能施展的最强一斧！

    “给我破！”腾青山怒喝道

    &quot就在这时侯”申公屠瞬间挥刀！

    一道流光亮起，和开山神斧的浮光撞击在一起，申公屠和腾青山同时被震飞开去而在腾青山和申公屠交手的同一刻——欲要攻击申公豹的‘六足刀’则是被银色巨狼-射日天狼‘给拦下

    “嗷~~~~”银色巨狼嘶吼着

    “吼~~~~”六足刀血红双眼盯着对手，低吼一声就冲了上去

    当六足刀靠近银色巨狼的时候，银色巨狼身体猛地一窜，同时额头的尖角突π的射出一道银色厉芒，这道银色厉芒就好似一道雷电霹雳，以惊人速度劈向六足刀，可六足刀仅仅一挥一只刀……

    哐的一声，银色厉芒震散开，六足刀略微一顿，就继续追杀过去

    银色巨狼灵活地在原地连续三次跳跃，留下一窜幻影，随后猛得朝六足刀扑来，带着一股腥风，银色巨狼的两只前爪闪烁着冰冷光泽迅疾地撕裂向六足刀，或许是银色巨狼扑的速度太快

    或许是六足刀太自信

    六足刀竟然不闪躲，直接迎上去舞动四条刀臂狂劈银色巨狼！

    将将！呲——

    刀臂和银色巨狼的双爪撞击发出刺耳的撞击声，甚至于产生电光火星可是六足刀占据了手臂多的优势，即使银色巨狼努力闪躲，依旧有一条刀臂劈在了银色巨狼的前肢皮毛上

    银色巨狼的皮毛坚韧之极，可是锋利的刀臂还是艰难地划到一道伤口，红色的血液参透出来一丝，银色巨狼已经封闭住伤口

    “嗷，嗷唔~~”

    银色巨狼发疯一般，和六足刀近距离疯狂厮杀看似疯狂的动作，每一招都快似闪电而且都巧妙之极，其中润含了借力歇力等，各种偷袭更是防不胜防“蓬”六足刀被银色巨狼一尾巴抽在身上，抽的抛飞起来

    “嗷~~”身上已经有四五道伤口的银色巨狼兴奋的猛地一窜

    可是在半空中的六足刀四翼一震，就迅速恢复了平衡，六足刀血红双眼中满是怒色，它终于恼怒了，直接一个俯冲，四条手臂加上一双下肢，六柄’战刀‘竟然同时挥舞着劈向银色巨狼

    咻！咻！

    在两者交战瞬间，还有两根尖刺射出，银色巨狼狼皮实在太坚韧，尖刺仅仅勉强刺进去一半，随后被六足刀控制着又飞了回来

    可是…………

    六足刀的那六柄‘战刀’却是可怕，只见疯狂舞动的六柄战刀，润含着六足刀苦修数千年参悟的刀法，看似混乱，实则就是连瞎子渐这样掌控天地之力要多很多的虚境大成强者都要吃大亏

    “六足刀发疯了”腾青山瞥了一眼，不由暗惊

    一旦六足刀发疯，就会靠四翼控制平衡，六柄战刀会全力进攻这样的六足刀很可怕，就连腾青山也甘拜下风

    果然

    噗嗤！噗嗤！

    骨子里充满野性的两头虚境妖兽在正面厮杀中，银色巨狼的身上伤口越来越多，，特别是银色巨狼身上原先某一道伤口，竟然被六足刀再一次劈砍进去，一下子，就令银色巨浪身上出现一道大伤口

    “嗷唔~~”之前还发疯的银色巨狼，立即嘶吼一声，掉头就跳，化为一道银色流光，迅速窜逃而去

    小伤口这银色巨狼不怕，可是，六足刀竟然两刀劈在同一处…………银色巨狼害怕了它其实全身皮毛都在不断地蠕动闪躲，想要在银色巨狼那庞大身躯上同时砍中同一个地方，几乎不可能

    可惜六足刀有六柄刀，一不小心，银色巨狼中招了

    &quot吼~~”六足刀兴奋腾空跃起，它身上的黑色麟甲竟然也有一些划痕裂缝，显然银色巨狼的利爪也不是好惹的

    嗖！

    六足刀破空飞去，在地面上跑的银色巨狼论速度，怎么及的上飞行的六足刀？？

    “铁五，你这个臭瞎子，快，快救天狼”被腾青山纠缠住的申公屠焦急传音

    说来缓慢，银色巨狼和六足刀近身战，恐怕一折就交手百招所以银色巨狼和六足刀近身战，才耗费仅仅一个呼吸的功夫罢了

    嗖！

    “这个申公屠真急了，如果这头妖狼死在这，和射日神山仇就大了”瞎子渐不敢迟疑，对射日神山来说，这一头妖狼比一名虚境强者还要重要

    瞎子渐正赶过去，可是……

    “嗷~~~”地面上跑不掉的银色巨狼猛地朝地一钻，施展开他的钻地本领当年未突破虚境的时候，银色巨狼靠钻地这一招，可是躲过不少飞行妖兽追杀，这次，他同样施展开这一招！

    钻地！

    “吼~~”六足刀兴奋嘶吼一声，猛地朝地底钻去

    一进入地底！

    只见六足刀的六条刀臂的两条前臂聚拢在最前方，中臂和下肢都弯曲着收拢靠近身体，只见六足刀刀臂上的根刺开始疯狂行动起来，一瞬间，六足刀就好像一头有着六百多条腿的-吴淞’

    六百多条尖刺竟然开始形成螺旋形，仿佛一电钻似的

    嗖！

    如果说虚境人类强者是靠蛮力去冲，走兽是靠四条爪子疯狂朝里窜，那么，这六足刀就是一个电钻，掌握着根根尖刺的方向，形成可怕的旋转力道再加上天地之力的加速

    快到极致！

    仅仅一瞬间，前面逃跑的银色巨狼，就被六足刀赶上了！

    “嗷唔~~~嗷唔~~”银色巨狼惊恐至极，它的领域清晰的发现六足刀在赶过来，银色巨狼没想到，……一飞行妖兽，竟然钻地这么可怕绝对是它见过钻地最可怕的一个妖兽

    失策！

    嗖！

    银色巨狼要朝地表上窜

    “吼~~”可是，六足刀已经追上来了

    ……

    此刻，被腾青山缠住的根本没法全力去帮银色巨狼的申公屠，急的满脸通红，传音喝道：“铁五，到地底，快，快！”

    去晚了！

    一旦银色巨狼完蛋，申公屠肯定要恨死瞎子渐

    &quot我钻地去战?”本来在地面上，准备等银色巨狼出来的瞎子渐，只能一咬牙朝地底窜

    “嗷唔~~~”一身痛苦的惊恐叫声从地底传上来

  第五十四章 天下惊

    江宁郡城北面城墙上的守卫军士个个瞪大眼睛，死死盯着，城墙下的虚境强者对战虽然说虚境强者对战速度快到他们看的眼花……可至少谁占优势，谁占据弱势，守卫军士们还是看的出来的

    “荆意前辈的帮手，那个人形妖兽高两丈，一招就让数千名银角军军士倒下，”

    “荆意前辈和另外一个会射箭的猎人，都能打成平手，和黑衣瞎子打，荆意前辈处下风，”

    站在城墙上的一名兵卫，心底正不断念叨着，防止自己忘记

    他叫-胡川’

    是江宁郡城城卫军的一员，作为城卫军的一员，他的薪水并不算高，要在江宁郡城过的舒服，想要娶美娇娘，养好父母是不够的，所以，他也会接一些私活……这一次他就接了一件私活……

    按照对方吩咐的，江宁郡城城外一旦发生荆意前辈强者那个级别大战的时候，必须看清楚了，将主要过程记下，

    等事后，将这些过程告自雇主，就可以得到五百两银子！

    五百两银子，对付一个底层普通兵卫，这可是一笔大数字，所以他当然干…………而且在他看来，这种超级大战，事后的议论肯定很多，所以他说出去也算不上损害归元宗的利益，这钱他档案赚的心安理得

    像胡川这种人，就算是一些大势力情报组织的‘外雇人员’

    毕竟某些地方，情报组织人也不合适进去

    而虚惊强者的对战过程，一般能泄露一个虚境强者的秘密，所以…………天下八大宗派都很重视对这种情报价格收购很高一般兵卫观看并不有心地记很多地方会不在意，可是这些被雇佣的人，会专心的记

    “那射箭猎人射出的一箭，将荆意前辈震飞了快两里地，撞在城墙上荆意前辈没事”

    &quot荆意前辈的帮手，那人形妖兽飞行很快，一个变成两个“

    “人形妖兽追的银色巨狼，钻进地底”

    这个胡川年轻人将自己观看到的记在心底，虽然对于虚境强者详细交战过程看不到，可是这些情报，已经是他不分心所能观察最详细的内容了……

    “那黑衣瞎子也快进地底了”

    “黑衣瞎子和银色巨狼都出来了”胡川眼睛瞪的滚圆

    ……

    蓬！

    大地裂开，瞎子渐和全身染血的银色巨狼几乎同时跃出地来，如今的银色巨狼再无过去的神驹，且不谈它皮毛染血，只看他很厉害的武器……尾巴那漂亮的尾巴如今只剩下靠近屁股的一小截

    尾巴断了！

    这头射日天狼，成了没有尾巴的妖狼，而且它的大腿上还有着一道狰狞的伤口，，隐约能看到白骨，

    &quot轰！”从地表另一处，六足刀破土而出，此刻的六足刀其中一条刀腿上正夹着一根足又丈许的妖狼尾巴，它双翼朝腾青山飞去……这个时候，申公屠和腾青山同时撤退分开

    嗖！

    腾青山跃到了六足刀背上，而申公屠窜到了射日天狼身侧

    “嗷，嗷唔……”银色巨狼依靠着申公屠，发出声声痛苦鸣叫

    “嗷，嗷……”作为虚境大成，在九州大地上都是威名赫赫的申公屠连抚摸着银色巨狼羽毛，当看到银色巨狼只剩下靠近屁股的一小段尾巴根，以及后大腿的大伤口时，申公屠气的脸色发紫，，眼中都隐含泪花

    申公屠懂得兽语，和这银色巨狼在一起生活了三百多年，情同兄弟

    腿上好修养，可没了尾巴这银色巨狼以来少了一件武器，而来没有尾巴的调整，在小范围内的闪转腾挪中也没法做到之前那般灵活诡异三来，没有了尾巴，对银色巨狼而言是耻辱

    就好像人变成瘸子一样，会被人瞧不起，

    在狼群中，对没有尾巴得狼也瞧不起，虽然银色巨狼是虚境妖兽，可是他们也又审美观

    “铁五，还有射日身上这位高手，今天你们不是要杀我们吗？”盘膝坐在六足刀背上的腾青山笑道，六足刀也是得意地俯瞰着下方的两个人类一头妖兽，那头银色巨狼看向六足刀眼神中有一丝惊惧

    在未战前，银色巨狼敢和六足刀死拼！

    可战后，银色巨狼发现死拼拼不过对方，逃命更是逃不掉，刚才若非瞎子渐一棍刺出帮忙，它恐怕就不单单掉一条尾巴了

    “申公屠，你能不能再来一箭‘破虚箭’这次不射荆意，射那妖兽，怕能一箭射死那投妖兽，”瞎子渐传音道.

    &quot破虚箭，怎么好做出来的？”申公屠恼怒传音到，“而且……天狼刚才和那妖兽厮杀，我也看到了，天狼的利爪，竟然只是在这妖兽身上留下些裂痕都没破开鳞甲……我的‘破虚’箭或许能穿透，可是威力会消弱很多，而且，这头妖兽闪躲的太快想射中要害，几乎不可能”

    一想到之前，六足刀在空中一个竟然变成两个六足刀飞行的样子，申公屠就惊叹

    这妖兽闪躲太夸张

    “两位，怎么，还想都上一晨”腾青山坐在六足刀背上，笑着道，“如果还有雅兴……我不介意今天吃一顿烤狼肉”

    “哼”瞎子渐冷哼一声

    申公屠目光一寒

    他们也知道事情麻烦，如今腾青山在六足刀背上，以申公屠和瞎子渐那点飞行速度，恐怕六足刀就会偷袭银色巨狼

    “斗也不可能赢，只会吃大亏，还斗什么？”申公屠传音给瞎子渐

    瞎子渐瞥了一眼远处的银角军大军，还有大量的尸体，不由一肚子火，传音道：“真不甘心艾就算上次我无奈退军，也是因为古雍在没想到这次……这荆意，算他运气好，竟然又这样一头飞行，钻地都如此了得的妖兽

    “如此一头妖兽，比两个虚境大成的高手，都让人眼馋，”申公屠也感叹一声

    靠着射日天狼，不少宗派都对射日神山比较巴结

    毕竟虚境妖兽用处很大，而能收复虚境妖兽的宗派太少，可现在腾青山这头虚境妖兽，明显比射日神狼要好多了

    “走！”

    “走！”

    瞎子渐，申公屠两人不犹豫，直接带着银色巨狼腾空而起，他们三个一起，腾青山去偷袭也是浪费量

    “撤，撤回去！”瞎子渐传音在银角军统帅耳边响起

    &quot撤！”

    银角军中立即响起命令声，顿时两万多名银角军带着重伤的伙伴，死去的伙伴，狼狈离去

    “铁五，还有这位射日神山的高手（一路看电脑站.，消没有下回，如果下次再来，我不介意，带着我这位好兄弟去你们宗派逛上几圈”腾青山的传音在远处半空的瞎子渐，申公屠耳边响起

    瞎子渐和申公屠心中一颤

    腾青山乘坐六足刀，去大闹他们宗派，他们还真的一点办法都没有

    “哼，这就是你出的搜主意，事先也不探查清楚？”申公屠有些恼怒，

    &quot我怎知道？”瞎子渐也很不满

    这两方在半途当中就分散开，各自回各自宗派了

    ……

    这次一战后，且不谈兴奋之极，欢庆的归元宗数十万人，像胡川这样接私活的人也开心的很

    “嗯，这就是我这次看到的”一间酒楼的雅间当中，胡川一张纸递过去

    另外一名八字胡瘦子笑呵呵接过，展开一看，不由眼睛一亮，笑看了一眼：“胡川，这次你做的非常好，我已经收到三份，你这份是写的最细的最好的，嗯，给你”说着这八字胡递过去一小叠银票

    胡川兴奋接过来，仔细一看，都是杨盐的银票，是一百两面值，足足有……六张？

    “六百两”胡川有些吃惊他可不相信是对方给错了

    “嗯，对，六百两银子”八字胡笑道，“你这次做的很好，所以多出来一百两银子是奖励，记赚只要仔细观看都记赚做的最好，我是不会亏待你的，”

    “呵呵.&quot胡川乐呵呵地笑着心底则是在想，”有这么一笔银子，我也足够讨一房好媳妇了“

    “那我就先走了啊.&quot胡川悄悄的离开，还帮忙关上雅间房门

    八字胡看看手中这张纸，露出一丝笑容

    ……

    几乎是当天，一封封密信从江宁郡城，朝九州大地各个方向，东南雍州，东北幽州，青州，还有绒州，禹州等，个大宗派在这重要地方可都是安插了人手……

    ……

    战马之上，裴三悠闲地骑着马混在浩浩荡荡的大军中

    “这个荆意，还真是够厉害的”裴三看着纸张，也难得露出一丝惊喜，“这样的虚境妖兽，竟然也能被他弄到手，有了这妖兽，……逍遥宫那个狡猾的老贼，怎么可能逃的掉？”“

    ……

    三千里秦岭，赢式家族，一座幽静的地底大殿中，这大殿中插满了一柄柄利剑，一眼看见这腾绕着雾气的大殿中，隐约着一道锦袍人影，额头还有着一颗猩红的痣

    “如此妖兽?&quot

    “这个荆意，竟然得到如此妖兽我赢式家族如果有如此妖兽，当年哪会被酒疯子得逞为天下笑谈？”这锦袍人影声音也有着掩饰不住的激动

    ……

    一时间九州大地上，许多明面上的超级强者，或许是隐居许久，或是摩尼寺转世活佛般超级强者，一个个知道这消息，虚境妖兽太骄傲能收复虚境妖兽的太少更别说……飞行，钻地尽皆擅长，，连群攻屠杀都擅长的妖兽了

    让人眼馋啊

    不过个大宗派也知道，有如此妖兽，这个荆意可不好欺负

    幸好……

    这荆意是无门无派的

    如果能加入自己门派，弃不是美事？


九鼎记第十篇 一方诸侯
  第一章 禹童海

    江宁郡城，诸葛元洪书房中，房内仅仅滕青山和诸葛元洪二人

    “哈哈，无忧，我归元宗无忧矣”诸葛元洪忍不住开怀大笑

    “师傅，对，那清湖岛是不敢再来找我归元宗麻烦可是，将来那天神宫要攻打扬州……还是有许多麻烦”滕青山皱眉说道，虽然自信，可至少滕青山没认为自己能够令天神宫放弃整个扬州

    或许，淡淡放弃一个江宁郡给‘归元宗’这是可能的

    滕青山同样有着野心，将来内家拳一脉要发扬光大，一个江宁郡怎么够？

    “算不上麻烦你和天神宫也有些来往，因为青山你，这天神宫将江宁郡留给你，至少天神宫宫主不傻，肯定会答应”这个元红谈笑道，“我也知道，青山你认为这一郡之地不够发展”

    “不过，别急⌒多大的肚子，吃多少的米饭”诸葛元洪笑看滕青山，“等青山你有一日，能纵横九州无可匹敌时，再扩张不迟相信到时候，火鎏铁铠甲北海之灵就能完全发挥作用了”

    “嗯”滕青山思忖着点头，“也只能如此了”

    “不过青山，这次你和射日神山清湖岛一共三位虚镜一战事情一结束，我所料不错的话，这九州大地，恐怕有不少宗派要来找你”诸葛元洪说道，“找我干什么？”滕青山话刚出口就兴

    他不笨，也知道师傅的意思了

    “对，连射日神山的那头妖狼，都成了香饽饽”滕青山笑着道，“刀篪，不管是飞行钻地等等，都要比这要狼强的多”

    “哈哈，想让我帮忙不是难事，得看好处够不够”滕青山怪笑道

    “你啊”诸葛元洪摇头一笑

    师傅二人笑声回荡在书房内，显然今天是令人开心的一天当天下午时分，滕青山就乘坐六足刀篪回了宜城

    宜城，那超大府邸中

    如今已经是江宁郡北城城墙下五大虚境一战后的第二天上午时分，腾青山所住府邸的外院练武场上，九百余名少年分成两部分，其中一部分有四十五人，另外一部分则有八百多人那八百多名少年时而用羡慕眼光看着那四十五人

    “师傅，这就是练出内劲的四十五个”腾兽站在腾青山身侧

    “哦，这才两三天吧，上次说有四十二个，现在九幽四十五个了”腾青山满意地点点头，看向那四十五名少年

    只见四十五名少年正反反复复练习着三体式，同时控制着呼吸吐纳等等，很明显，这四十五名少年的动作，吐纳等，要比旁边八百多名少年好得多甚至于有一种美感，有节奏的美感

    这四十五名少年，间腾青山到来，更是一个个愈加认真地练习

    “不错，有点味道”腾青山都笑开了花

    这些，可都是种子啊

    内家拳一脉的种子，别看现在年纪都鞋可是十几二十年后，这些人将会是内家拳一脉的中坚人物看到这些少年，腾青山隐约看到数十年后，整个九州大地上掀起了一片修炼内家拳的狂潮

    “嗯？”腾青山目光落在其中一个少年身上

    腾兽见到这一幕，连介绍道：“师傅，这个少年叫腾洪侯，虽然是年纪最大的一个，可也是这一批少年当中练习三体式练得最好，猴拳也练得极好也是第一个练出内劲的”

    “我当然知道”腾青山在心中暗道，“这腾洪侯可是我的侄子，估计在腾家庄的时候，洪侯也练过虎拳，有点基础”

    腾洪侯见腾青山盯着他看，鸡冻地动作都变形了，他只知道……眼前这位人是传说中的荆意，虽然他岁数不大，对于荆意知晓的不清楚可从他叔腾青虎那得知，荆意可是整个九州大地最巅峰的人物呢

    而且，当初滕青山一跺脚令大地开裂的场景，他永远不会忘记

    “这孩子”滕青山忽然眉头一皱，抬头看天

    “啊兽，你负责教导他们，我回内院了”滕青山吩咐一声，就朝内院走去

    ……

    此刻，天空当中一道流光破空飞来，当飞到宜城上空的时候，速度骤减，化为一道人影，此人一身翠蓝色长袍，大拇指上还有着一绿色扳指，头发花白，最怪异地是一双扫帚眉，扫帚眉下一双小眼睛笑眯眯的

    整个人就仿佛一个富家翁

    “嗯？”这老者小眼睛看向下方宜城，眉头微皱，“这个荆意，还真是摆谱，发现我来，竟然不出来迎接——不过也对，或许他以为我只是路过

    当即老者传音下去：“荆意兄”

    “这位老兄，你说？‘滕青山声音也

    传入老者耳边

    内院当中，滕青山正站着仰头看天，之前发现这虚境强者出现在自己领域内，滕青山就猜或许就是来找自己的自从之前那一站后，自己和师傅诸葛元洪都猜出，或许有人因为刀篾的关系来找自己

    现在一看，果然

    “九州大地，虚惊大成者竟然也有不少没想到来找我的，就是虚境大成够给我面子”滕青山暗道，“不知道，他是来自那一个宗派”

    “哈哈，老夫禹童海，来自禹皇门”声音在滕青山耳边响起

    “禹童海？”滕青山一惊

    对九州大地虚境强者，他知道甚少，可是，对于禹皇门当然清楚特别对方的姓是“禹”

    “没想到禹皇门的禹老兄大驾光临”滕青山传音笑道

    半空中的禹童海一双小眼睛这才露出一丝满意之色，嗖的一声，便化作一道绿光瞬间就降落在了内院当中，化为了人影

    滕青山凝神一看，这才知道这禹童海容貌

    “扫帚眉，小眼睛？”滕青山露出一丝笑容，连迎上去

    “荆意兄，你的妖兽呢？”这禹童海开门见山，吩咐笑道，“我虽然在禹州，可也听说你的妖兽一直好奇的紧啊还请召唤出来，瞧上一瞧如何？”

    “没问题，来，禹老兄，这边坐”滕青山将禹童海引到亭台下，二人相对坐下

    “刀篪”滕青山回头喊一声

    那禹童含转头看向不远处的一间屋子，其实通过领域他早知道六足刀篪就在那屋内……只见全身漆黑一片，双瞳血红，两条下肢以及四条手臂，这六肢宛如六柄战刀看了都让人心寒

    禹童海特意地盯着六足刀篪刀臂上那上百根聚集起来，仿佛袖子一样的尖刺

    他可知道——

    就这头妖兽，靠这些尖刺瞬间解决数千名银蛟军军士

    “吼~~”六足刀篪血红色双眸冷冷看一眼禹童海，便又回到自己的住处

    “禹老兄，刀篪他就这个脾气，当初我和他刚结识的时候，也是大战一超经过数次大战，最终才成为朋友它这脾气，你可别在意”滕青山笑着说道，禹童含摇头道：“不在意，虚境妖兽嘛，总是有点傲气的”

    禹童海，可见惯了骄傲的虚境妖兽

    因为，他们禹皇门内就有！

    “荆意兄，据我禹皇门探知，荆意兄你应该还没有加入任何一个宗派吧”禹童害看着滕青山，“在那天神宫，荆意兄你应该也只是客卿‘呼和’，我说的可对？”

    滕青山脸色不变，心中却是大惊

    知道荆意是呼和的人很少，虽然滕青山自己并没有太重视伪装，可是——

    能查出荆意就是呼和，这禹皇门情报能力，实在可怕

    “不狼九州最古老的宗派”滕青山心中暗道

    “对，我无门无派”滕青山笑道

    “哈哈，无门无派好啊”禹童害道，“无门无派，就是逍以在，特别是荆意兄你如今有这么厉害的一头虚境妖兽九州大地之广，荆意兄你也可以纵横，而无所畏惧啊我也是羡慕的很”

    滕青山被这一顶顶高帽子戴的并没头晕，他知道，这禹童烘正目的还未说

    “不过——”

    “无门无派，也有无门无派的坏处”禹童海叹息道，“比如子子孙孙将来怎么照顾？我们虚境强者虽然有五百年寿命，可我们死后呢？毕竟——就算是传说中的不死草，对于我们也无用我们只能活五百年”

    滕青山微微点头

    不死草的确对虚境强者无效，这点书籍中早有记载人类虚境强者大限为五百岁，这是天地所限，无法逾越，对虚境强者而言，不死草恐怕唯一的功效，就是治疗保命的奇效罢了

    先天强者以及后天高手普通人，服用不死草，都可以增加两百岁

    “而且真遇到大仇家，有这虚境妖兽也只能逃避，而无法杀敌啊”禹童褐慨叹道

    滕青山在一旁只是点头

    “不过，如果加入宗派就不同了”禹童海看着滕青山，双眸隐隐发亮，“比如我禹皇门，我禹皇门乃是九州大地最古老宗派＆……传承这么多年，好处也不需要我多说，荆意兄你也明白”

    滕青山微微点头

    禹童害着继续道：“如若荆意兄你愿意加入我禹皇门，我禹皇门可还准备了大礼”

    （第一更到～～～，第十篇‘一方诸侯’开始

  第二章 一套神甲

    这禹童很算说出了他的目的——邀请荆意加入禹皇门，当然真实目的是要让六足刀篪，为他禹皇门所用

    “大礼？”滕青山眉毛一掀

    禹童海微笑着，很是自信地说道：“想必荆意兄你也听说过‘神甲’，和那青湖岛铁瞎子射日神山申公屠交手的时候，你也该尝过这神甲的威力吧”

    滕青山心中一动

    神甲？

    禹童海继续说着：“我们禹皇门神甲也极其稀少，不过，只要荆意兄你加入我禹皇门，即使令我禹皇门其他太上长老没得神甲穿，也会让荆意兄你拥有一套神甲，有了神甲，虚境强者交战可要安全的多了”

    “神甲到底是什么？”滕青山突然开口

    禹童海一怔，似乎愣住了

    “荆，荆意兄，你不知？”禹童盒些尴尬

    滕青山倒是很坦然地点头道：“禹老兄，我无门无派，对这神甲也未研究探查过还真的不知道……我只知道，这神甲防御很强”

    “哦”禹童海眯着眼笑着点头，“荆意兄，这么和你说虚境强者，当虚境大成之后，一旦突破，就踏入洞虚境界这点你该知道”

    滕青山点头

    “这洞虚境界，身体内会产生一‘虚空’，这里的虚空，也就是天地±界的意思”禹童害道，“以神为核心，在体内泥丸宫中诞生一虚空到那时，洞虚强者使用的并非九州天地之力而是他自己的世界之力”

    滕青山心中一动，牢牢记在心里

    自己的世界之力？

    当初在大延山地底水宫，禹皇留下影像中也说过，洞虚强者体内会产生一个很粗略的“世界天地”，洞虚强者修炼的过程，就是完善“世界天地”的过程当有一天，自己体内的“世界天地”能够抵抗住九州大地的压迫排挤时

    世界天地便完善了

    那时，也就是至强者境界了

    “洞虚强者，受到九州大地压迫可他们却能使用自己的世界之力”禹童海接着道，“这世界之力，拥有很神奇的能力比如，用这世界之力长期炼化一件铠甲，耗费数十年乃至数百年，这件铠甲将比九州大地上任何一种矿石材料要坚硬数十倍数百倍”

    腾青山暗自点头

    其实，如《天山三十六式》的石刻，如李太白留下的“神仙玉壁”，如禹皇留下的整座水宫这些都是他们随意留下，并未认真炼化可是石刻玉壁水宫都拥有着自动修复的能力

    而开山神斧，作为禹皇的贴身兵器，更是坚硬到极致

    之前那射日神山申公屠使用破虚箭要杀自己，却被开山神斧斧面硬

    是挡赚而开山神斧却无伤分毫

    “这洞虚强者，耗费数千年乃至数百年，用世界之炼就的贴身战甲，就是神甲

    禹童海解释说道，”这神甲，防御两极为惊人，一般虚惊强者都极难破开神甲，

    除非神甲是比较低等的神甲“”哦低等的神甲？“腾青山好奇道

    哈哈

    禹童海很热心地笑道，‘荆意兄，神甲的还坏一和神甲本身材质略有关系，不过既然是通许强者，身上铠甲材质都不会差

    这但关系并不算太大二，和神甲炼化时间长短有关炼化数十年，和炼化了两三百年，神甲威力当然不同这第三，也和洞虚强者本身实力有关这洞虚强和之间，实力也有高低⌒刚刚进入洞虚境界的，也有洞虚巅峰，里至强者只差一步的”

    “比如像洪天城，当年的东北王‘洪天’留下的一套神甲，洪天神甲，在诸多神甲中数一数二”禹童海解释道

    藤青山心中完全明白了

    “禹老兄，这四大至强者也应该留有神甲吧？”腾青山开口道

    禹童海皱了皱眉头，心中有些不高兴，暗诌道：“至强铠甲也是你赔穿的？”心中不爽，可嘴里还是说道：“淡然，至强者留下的铠甲，不是叫神甲，而是叫‘至强神甲’‘至强铠甲’九州大地上，据我所知，我禹皇门开山始祖禹皇，还有赢氏家族秦岭天帝，以及佛宗释加祖师，应该留有至高神甲至于诗剑仙李太白……李太白前辈漂无定所，又无传人，怎么多年来，也没听说，有他的至高神甲遗留”

    “神甲的确是好兄弟，不过，洞虚强者的兵器呢？”腾青山寻问道，“洞虚强者靠世界之力，耗费上白年练就的兵器，也该是宝物吧”

    “兵器有什么用？”

    禹童海摇头道，“刀枪棍棒，只要能发挥出虚境强者攻击即可对一个孩子而言，普通的铁刀，和玄铁铸就的铁刀，你说有区别吗？”

    滕青山只是笑笑

    兵器只需要能承受使用者最大程度发挥即可，材质如果再好并无用处这也是洞虚强者至强者们兵器，并未引起天下人竞争的缘故当然——还是很有纪念价值的

    ……

    禹童海和滕青山聊了好久，终于，禹童海忍不住问道：“荆意兄，我禹皇门的诚意，你也看到了现如今，你也说句话是否愿意加入我禹皇门？放心，我知道你妻子是天神宫雪莲教圣女我们禹皇门不会让你难做，绝不会让你将来去对付天神宫”

    “禹老兄”

    滕青山歉意道，“禹皇门乃是九州最古老宗派，若我想加入宗派，恐怕会选你禹皇门只是，我这人逍以在惯了，一时间，还真的不想加入宗派这次让禹老兄白跑一趟，真是……”

    呼！

    这禹童海直接站起来，拱拱手道：“行，荆意兄，不用多说，我明摆等什么时候想加入禹皇门，尽管去禹城”

    “一定”滕青山也站起来

    禹童海当即走出亭子，化作一道绿光朝天际飞去，很快就飞离滕青山的领域范围

    ……

    高空中，禹童海一双扫帚眉下的小眼睛寒光闪烁，地骂道：“这个荆意还真是摆谱，我这么好言相说，竟然一点面子都不给，跟他说怎么久……真是浪费口水”一挥袖，禹童海速度更快消失在北方天地尽头

    ……

    “请我加入禹皇门？”

    滕青山摇摇头，自己岂能加入其它宗派？

    这些宗派可不是说，你想加入就加入，你想叛出就叛出的先加入混一套神甲然后再叛出？恐怕禹皇门就会发疯地满天下追杀对于叛宗的人，那可是无所不用其极当然滕青山当年叛出归元宗，又是另外一种说法，大家都是明眼人，连归元宗内许多人依旧以滕青山为傲

    “神甲啊”

    “如果真有一套神甲，和虚境强者交手”想想那场景滕青山久期待的很

    可惜，神甲太稀少，连最古老的禹皇门，都不敢说让门内所有虚境强者都穿上神甲

    就在这时——

    “恩？铁攀？青湖岛&amp铁攀&amp？他可是青湖岛的岛主，咱妈来我宜城了，久不怕我杀了他？”滕青山有些疑惑，他领域当中清晰发现，在宜城城外官道上，铁攀正骑着一匹上等战马独自一人朝宜城城门赶去

    铁攀的一头金发，名气可是很大的九州大地上人称“金毛雄狮”铁攀，然而今天，铁攀确实将一头金发剪掉，只剩下三寸长而且还用一顶帽子戴在头上，从表面看根本看不出他有金发

    进入宜城后，铁攀轻车熟路地就桥战马，来到了滕青山的居住府邸前

    “来者何人”府邸守卫喝道

    “这是我的名帖，请传禀一下，我想见荆意前辈”铁樊说着从怀里取出一份准备好的名帖，名贴上还有一张银票

    守卫一看，眼睛一亮，便笑着接过：“嗯，等一下，我帮你讲名帖送进去，不过……想见荆意前辈的人很多荆意前辈是不是见你，我可不敢打包票”守卫看在银票面子上，特意多说了两句

    随即，这名守卫朝旁边另外一名守卫示意了一个眼神，便立刻跑进了府邸当中

    内院中

    “师傅，师傅”滕兽跑了进来

    滕青山将手中轮回枪一扔，便插在不远处兵器加上

    “师傅，你知道谁过来了？”滕兽笑着拿着一封名帖

    “清湖岛岛主‘铁樊’，对吧？”滕青山笑着走过去，滕兽一厅一怔：“都忘了师傅是能发现周围三十四里的”

    “你让他进来吧，我倒要看看，他这青湖岛岛主，跑到我这干什么”滕青山吩咐道

    “是”

    滕兽连跑出去

    滕青山则是走到亭台下，坐了下来，为自己倒下一杯茶，悠闲地饮了一口而这个时候，铁樊已经出现在了内院门口，此时的铁攀除掉了帽子，那精短的金色短发显得人挺彪悍，可是他整个人走路都很谨慎，不敢像在青湖岛般龙行虎步

    “铁攀，拜见荆意前辈”铁樊站在亭子外，恭敬行礼

    滕青山端着茶杯，斜瞥了一眼，忽然目光一寒，冷声道：“你也好胆，竟然敢来我这，那铁瞎子，也不怕我杀了你？”

    （第二章到，还有第三章

  第三章 缓称王

    铁樊虽然贵为青湖岛岛主，可在虚境强者，特别是在敌对虚境强者面前，额头不由渗出冷汗

    “荆意前辈，我知道，我青湖岛和荆意前辈有过数次过节”铁樊心中紧张，说话依旧有力，“其中，的确有我师祖不对的地方，这次我来，就是以青湖岛岛主的身体，向荆意前辈赔礼的”

    “哦？”滕青山有些惊诧

    向自己赔礼？那铁瞎子也会来低头？

    “荆意前辈，之前师祖攻击归元宗，和前辈你彼此杀戮……也是为青湖岛考虑”铁攀恭敬道，“还请前辈你大人大量，别在意这些事”

    “这是我青湖岛的一点小小心意”

    说着铁攀从怀里取出一本贴子，恭敬地要递给滕青山

    呼！

    一阵风吹来，卷着这贴子就飞起来，直接落在滕青山身侧桌上

    滕青山打开一看：“和銮玉三斤，三色花两朵……”这本帖子上是一份礼单，上面详详细细记载了数十种宝物这些宝物几乎都是有价无市的，滕青山看得也是大吃一惊，这青湖岛的确是富有

    “前辈和我青湖岛的事情，消能这么揭过”铁攀仔细看着滕青山表情

    “揭过去？”滕青山冷视向铁攀

    铁攀心中一急

    他从师祖瞎子渐那早知道，两次大战，这个荆意和瞎子渐早就势如水火，如果双方哪一方有足够能力，肯定会将另外一方杀死如此敌对的二人，想要修补关系，让双方好像没有仇怨一般

    太难！

    “正如古雍师兄说的，虚境强者都是很要面子的人到了他们这个地位，脸面就非常重要！师祖和荆意三番两次敌对，二者势同水火”铁攀心中焦急，“而现在，那虚境妖兽的消息被天下人知道肯定不少宗派要交好这个荆意”

    “这荆意，用那个妖兽提出条件，让对方帮忙一把，杀死始祖这绝对有可能！”铁樊很清楚这一点

    其实在瞎子渐回去，气消之后，就明白了

    古雍更是第一个发现其中的危机

    一个青湖道灭绝的危机！

    假设有人向腾青山借‘六足刀篪’一用，腾青山只需要提出一个条件——帮锚手杀死瞎子渐！恐怕禹皇门赢氏家族等都不会拒绝

    因为瞎子渐一死，青湖道就没有虚境，没有一点威胁

    这种没太大难度的事，肯定有超级强者答应！

    瞎子渐可清楚，这九州大地上，能杀死他的强者，还是有的！

    不提洞虚强者，单单两个虚惊大成，加上六足到篪在一旁配合，就能

    杀死瞎子渐！

    “师祖一死，我清湖岛就完蛋了！”

    现在，古壅，古壅师兄还没有突破虚惊，他突破了也不知道需要十年或者

    20年，甚至更久，铁樊的害怕啊

    忽然——

    嗖！

    那一份礼单从亭台上扔过来，砸在铁樊面前

    铁樊心一颤：“完了？”

    他不甘心抬头看向滕青山，焦急地道：“前辈，这次我青湖岛是有诚意的，我们绝对不会再来进攻归元宗”

    “哼，就这些想收买我？”

    滕青山坐在亭台上，俯瞰着下方额头满是汗珠的铁樊，“铁樊，这些东西的确算是天地灵宝，不过，对我一点用处都没有至于这铁瞎子……哼，让他规规矩矩地呆在青湖岛，别有什么动作，我或许懒得去对付他，可他若是有点动作，就别怪我无情了”

    “前辈大量！”铁樊激动地高呼

    他听出来了，只要瞎子渐没别的动作，对方是懒得理会青湖岛的

    “还不走？”滕青山冷漠道

    铁樊连笑道：“晚辈这就走，这些东西半天之后会……”

    “我说不要就不要”滕青山面色一沉，“还不滚！”

    铁樊见滕青山翻，吓得心中一颤，不敢再说什么，一拱手，而后连离去

    看着铁樊消失在视线范围内，滕青山端起茶杯，轻轻饮一口，冷笑一声：“这铁瞎子还真聪明……的确，我现在完全可以靠‘六足刀篪’，请其他宗派派出虚境强者帮忙，来杀掉他”

    “不过——”

    “还不是时候”滕青山心中早就思考清楚了

    杀瞎子渐的后果是什么？

    青湖岛崩溃！

    到时候扬州谁掌控？归元宗吗？恐怕，结果会是天神宫，禹皇门来吃这一块肉

    归元宗想要占领扬州会更加的难

    “先让你们青湖岛在前面顶上”滕青山心中默默道，“不需要太久，估计再过几个月就成了等小青来到，一小青的速度，那也只是懂得雷电之道的雷电神鹰，恐怕根本不及小青”

    “到时候——一个个解决！”

    有六足刀篪，以及比六足刀篪更强的不死凤凰；小青；帮忙，到时候，自己就算占据扬州一地恐怕九州大地也没人敢说什么

    毕竟，六足刀篪，小青以及滕青山，这样的组合恐怕逼青湖岛，射日神山俩大宗派四位虚境的组合，还要难惹

    “而且小青还学习了他母亲的绝招”滕青山心中期待着，“按照凤凰之母说的，当初刚突破达到虚境的小青，还没法在九州大地纵横，学了他参悟数千年悟出的绝招后，才能纵横发放，有保命本领”

    滕青山很期待，更强大的小青何等实力

    而且——

    小青的背后，可就是更可怕的凤凰之母，这可是一股隐势力

    “现在收了那一点礼物，拿人手短，就不好去灭清湖岛了”

    “先几句话稳住等小青一到！”

    滕青山目光隐隐发寒

    当年青湖岛的霸道张狂，满天下追杀他且不说，可父亲当年差点惨死，还有青姑娘，那个善良纯朴的青姑娘

    “快了，快了已经过去大半年了，小青再晚，三五个月也该到了”滕青山默默道，“那就是算总账的时候！”

    一切如滕青山所料的那样，知道滕青山拥有飞行钻地都擅长的可怕妖兽后，一个个大宗派都派来虚境强者来拜访滕青山⌒的宗派知道无法邀请滕青山加入，便来拉拢关系，结交一番

    而有的宗派，则是以大量宝贝礼物，诱惑滕青山加入

    在滕青山感觉中，最强大的四股势力——摩尼寺禹皇门赢氏家族天神宫中摩尼寺和天神宫，并没有来拜访滕青山

    几大宗派中，最有诚意的就要数赢氏家族！

    “赢氏家族看来是真的很想拥有一个虚镜妖兽坐镇家族”滕青山正在练武场上手持着轮回枪，“除了愿意给予我一套洞虚神甲外，竟然还愿意……将他们赢氏家族的重宝《天帝神鉴》借给我参悟”

    “若是一般闲散虚境强者，恐怕真的会心动”

    九州四大神典，其中《青莲剑歌》只有传说，没人传承这套绝学

    而摩尼寺的《金身佛陀》，禹皇门的《九鼎天书》，赢氏家族的《天帝神鉴》，都是足以让虚境强者们心动的绝学

    比如滕青山，踏入虚镜才多久？

    可是，他却能够七成天地之力（其中包含身体量），发挥出略超八成天地之力的威力！靠的就是禹皇最强烈绝学《开山三十六式》若没有这套绝学，七成天地之力，滕青山恐怕只能发挥六成半！

    一来一回，相差近两成天地之力！

    对虚镜大成而言，神殿效果更好！

    像射日神山的‘申公屠’虽然虚镜大成，可他十成天地之力，通过刀法，却只能发挥出九成效果

    如若有一本神典让他参悟

    他十成天地之力，最巅峰甚至于能发挥十二成效果！这一来一回，可就是足足相差三成天地之力所以说，一本神典，甚至于比多感悟一道，效果还要好

    在滕青山一心蛰伏在宜城，潜修枪法，去感悟水行之道，以及想方设法，踏入‘木行之道’门槛的时候

    青州，虎跃郡，雪莲教总坛

    “师傅”一身紫衣的李珺恭敬向雪莲教主行礼

    “小珺，这位，就是宫主”雪莲教主恭敬说道

    李珺完全屏息了：“他，他就是宫主？天神宫的宫主？”李珺偷偷的看着一眼雪莲教主身侧的男人，这是一个笑容充满亲和力，皮肤白皙，略微显胖的中年男人他的眼神就好像无限的星空能让人沉陷进去

    “小毖┝讨髁秃纫簧?

    李珺这才惊醒，连行礼：“拜见宫主”

    “哈哈，我们天神宫兽语大师竟然这么年轻，而且，这么年轻就踏入先天真是了不得”裴三赞叹一声，“而且——还有一个很厉害的丈夫李珺，你的丈夫拥有一头虚镜妖兽，你可知道？”

    “刚刚自豪道”李珺恭敬回道，心中却为滕青山为自豪，她暗暗道：“哼，这样就震惊了？如果知道荆意就是滕青山，恐怕你们的眼珠子都会惊得瞪出来吧”

    “嗯”裴三淡笑点头

    “你丈夫为我天神宫客卿，我却从未见过他一次走吧，李君，随你师傅和我，一道去见你丈夫”裴三淡笑道，本来他是计划在灭掉洪天城后再去见荆意的，可是荆意拥有一头厉害妖兽，令他提前行动了

    ，见呼和？”李珺大吃一惊

    “小珺，还不走！”雪莲教主连过来拉住自己徒弟

    当即雪莲教主李研，在裴三的带领下，直接破空朝扬咐方向飞去

    今天番茄少点，就三章明天最少四章

  第四章 裴三见滕青山

    距离宜城数百里处高空，一道灰蒙蒙的隐隐有电光闪烁的流光，将裴三雪莲教主李珺三人完全包裹着，以一种惊人速度朝宜城法相飞去

    流光当中的三人，仿佛神仙中人

    “爹，前面就是宜城”雪莲教主笑道

    裴三微笑着看着宜城方向

    而旁边李珺则略显紧张，虽说数百里，可是裴三在高空中飞行速度，仅仅一会儿，便已经来到了宜城的上空，停顿了下来，三人身影着才完全清晰可见

    裴三看向下方，笑道：“我们运气不错，这荆意的确在宜城”

    宜城，滕青山府邸内院当中

    原本正在练习拳法的滕青山，陡然一停，抬头看天，露出疑惑之色：“小珺怎么来了，而且不是称作六足刀篪不对，不是黑色天地之力，而是——黑洞？这，这又是什么？”滕青山露出了震惊之色

    高空中飞来的气息他感应到了，不过那气息才仅仅两道一个是李珺的，一个是雪莲教主

    同时，他还发现，李珺和雪莲教主气息好似陷入黑洞当中，九州大地天地之力这在‘黑洞’周围疯狂聚集，浓度惊人原本滕青山以为这‘黑洞’是一种天地之力构成，可是他仔细一感应却震惊的发现……

    这黑洞，绝非九州天地之力！

    滕青山接触的虚境强者并不少，像瞎子渐的量就的（原文）黑色的可是瞎子渐的黑色天地之力，和这道奇异的‘黑洞’完全不同

    “小珺和雪莲教主怎么能飞过来？她们旁边可没有飞行妖兽，我也没感觉到有虚境强者灵魂气息”滕青山还在震惊当中，忽然——

    嗖！

    拿刀包裹着李┝讨鞯摹诙础诎肟罩新晕⑼Ｖ停蠓路鹪墒旖担杆僮瓜螂嗌剿诘哪谠毫肺涑?

    “吼~~”六足刀篪也窜到了滕青山身侧，血红双眸中也满是警戒之色，它显然也发觉这‘黑洞’的特殊

    “咦？”

    当领域感有的“黑洞”出现在视线范围内，落在内院当中的时候腾青山吃惊的发现，这竟然是一道灰蒙蒙隐隐有电光闪烁的奇异之力，在这股量当中，有着三个人雪莲教主，李珺，以及一身棕色袍子皮肤白皙的中年人

    “他，她——”

    腾青山再沉稳，也不由露出一丝震惊之色

    “蛤蛤，李珺，看来你丈夫看到我很吃惊啊”裴三笑着说道

    “呼和”

    李珺连跑到腾青山身侧，同时介绍道，“这位就是天神宫宫主大人”

    “宫主？”

    腾青山心中依旧感到不可思议，“这个男人，我见过，我见过阿竟然是他···裴三！当年在武安郡城买下那梦杜鹃的那个神秘富翁裴三，那个拥有先天高手护卫的裴三！那个胆敢不给古世友面子的裴三！”

    虽然当年，滕青山就觉得裴三神秘，可是从来没想到过……裴三的来头竟然这么大！

    裴三！

    天神宫宫主！

    难怪这裴三丝毫不给古世友面子，而且口气那般的大也对……就算整个青湖岛，对这位天神宫宫主而言，也根本不算什么“不过

    当年，裴三虽然瞧不起古世友，可是却对我有特殊目的，还让他的护卫来考验我，又是为何？”

    滕青山心存疑惑，不过表面上滕青山恢复了平静

    “见过宫主”滕青山连拱手道

    裴三淡笑着，显得很是亲切，笑道：“我是称呼你荆意好，还是呼和客卿好？”

    “呼和吧”滕青山也笑道

    裴三点点头：“呼和客卿，刚才见到我，你似乎很吃惊……为何翱”

    滕青山摇头一笑：“宫主，一来，过去我从来没有见过宫主见到宫主你略有吃惊三来，也是最主要的一个原因，刚才我的领域感应到，宫主周围竟然是一个……黑洞似的，而且感应不到宫主的气息，所以，震惊万分”

    即使此刻的裴三站在滕青山面前，滕青山感应当中，裴三身体周卫旧是一个黑洞！

    “黑洞？你的描述不错”裴三眼睛一亮笑道，“看来呼和客卿你，从未见过洞虚强者吧”裴三不再怀疑，一般虚境强者，特别是第一次见到洞虚强者的时候，都会吃惊因为他们只感觉到‘黑洞’，而非太阳般的耀眼的灵魂气息

    “是”滕青山点头道

    “等呼和你哪天，从虚境大成，突破至洞虚境界，你那也一样”裴三淡笑道，“洞虚境界，使用的乃是自己的世界之力，受到九州大地排斥”

    “虚境强者的领域，是融入天地之力，观察别人”裴三继续道，“而我所用，乃是自己世界之力九州大地天地之力，根本无法探查我的量，所以，在你感有，就是黑漆漆虚无一片”

    滕青山悄然，感应不到的，就是黑漆漆的虚无一片

    “果然是洞虚的存在！”滕青山心中暗道

    眼前这个沃中年人，怎么都让人感觉不到可怕，可自己领域的感应，却明确告诉自己……眼前人是不能招惹的存在

    “原来如此”滕青山惭愧一笑，“我是孤陋寡闻，从未见过洞虚强者，让宫主见兴！宫主，还请到这边坐下歇息”滕青山在前面带路，将裴三等人引领到旁边亭台下，裴三和滕青山直接入座

    “小莲，你和李珺都坐下”裴三丝毫不显架子

    “是，爹”雪莲教主拉着徒弟的手，也坐了下来

    “这裴三当年见过我，看样子，他现在也没认出我嗯……洞虚境界强者，在辩认人能力方面，比虚境强者强不了多少”滕青山心中略定，这次，滕青山就错了，其实论识人，洞虚强者识人能力强的多

    因为洞虚强者不是靠九州天地之力能察觉而是靠他们自己的世界之力来观察.

    虚境强者靠九州天地之力因为他们都是天地内的生命只能算是借用九州天地之力所以只能勉强感应到一股股生命气息罢了.

    可洞虚强者不同

    他们的世界之力扫荡而过就仿佛自己的眼睛亲眼看到似的.这也是为何当年在虎跃郡的时候裴三使用自己世界之力的时候能够透过滕青山的箱子发现其中的开山神斧和两截轮回枪.

    一个是感应.

    一个是好似眼睛看不到这就是虚境强者和洞虚强者的差距

    可是－－

    洞虚强者，是不可能像虚境强者般时刻观察方圆三四十里，因为他们是受到天地排斥的，他们只有在必要的时候，才会放出一丝天地之力，仿佛一根长线一样扫过要观察的一片区域

    他们可做不到，肆意幅散自己世界之力，同时观察东西南北天空地底各个区域只能做到，放出一条线状天地之力，如此是最节省的

    而且－－

    放出一丝世界之力长短，也和洞虚强者境界有关，初入洞虚，和洞虚巅峰，所能释放出的一丝线性世界之力，长短是不一样的实力越强释放的越长如果达到至强者境界，能完全抵抗九州压制，那能观察范围就太夸张了

    ＾＾

    裴三和滕青山随意闲谈，旁边雪莲教主时而插插嘴

    忽然－－”呼和客卿，前段时间我天神宫灭掉逍遥宫，占领整个青州，可是却让那逍遥宫老贼侥幸逃掉～～这段时间以来，那老贼已经足足有三次偷袭我天神宫要地，我天神宫，死在他手上的先天高手也有数人还有不少精英人物，真是让人恼怒爱”裴三嘴上说恼怒，可证据并不重，可他的双眸中却是有闪电霹雳似的，骇人的很

    这一瞬间，滕青山感觉到裴三身上那猛然涨出的气势

    “这裴三，是真怒了”滕青山暗道，“不过这裴三也是阴沉，再怒，说话都这般平静”

    “之所以抓不住他，就是因为，我天神宫没有能钻地的虚境妖兽”裴三看向滕青山，“呼和，这次我来，一是来看看你这个客卿，毕竟你我过去从未见过”裴三的确没认出滕青山来

    滕青山身高有变化，容貌也有变化，而且容貌是靠肌肉筋骨变化控制的并非人皮面具化妆等所以裴三也没察觉

    加上达到虚境，灵魂气息又不一样

    裴三虽说是洞虚强者，也是一样没看穿

    “二来，就是为了请你办件事，借你这虚境妖兽一用”裴三笑看着滕青山，“我可是听说，你这虚境妖兽在钻地上，将神日神山的那头妖狼都轻易追赚还弄断一条尾巴”

    滕青山笑着点点头，这点不需要否认，知道的人太多了

    “宫主，你要借用刀篪，这事我同意不行，得刀篪它自己同意”滕青山回答道

    “嗯，虚境妖兽脾气都大”裴三笑看着点头，“你和李珺，夫妻二人就帮我劝劝这妖兽……你们帮我这事，就算我裴三欠你们一个人情！我裴三很少欠人人情，以后你们可以用这一个人情，让我帮你们做一件事，让我去禹皇门摩尼寺帮你们杀人，都没问题”

    滕青山一惊，不由和李珺相视一眼

    裴三的人情？

    天神宫宫主的人情？这价值可就大了

    p：第一章到！

  第五章 九州鼎

    “宫主，这事让我和小珺，去问问刀篪它再说吧”腾青山当即起身，说做就做，就和李珺直接朝六足刀篪的住处走去

    亭子中

    “爹，为这事欠一个人情？”雪莲教主裴雪莲看着他爹，在雪莲教主看来，她爹是整个九州大地上最了不起的人物，最才华横溢的人物就算去其他宗派，用一个人情请来虚境妖兽绝非难事

    即使裴三不想向其他宗派低头，可是，裴三懂得兽语！

    兽王乌侯的本领，可都是裴三传的

    既然懂得兽语，裴三完全可以去找一些闲散独立的虚境妖兽以洞虚强者身份，以一个人情，请虚境妖兽帮忙恐怕就是虚境大成的妖兽，十有八九也会同意吧

    可是—

    裴三竟然请这个叫呼和的

    裴三笑看了她一眼，传音道：“小莲，对，我的确是有其他办法可是，这欠人情也是讲究技巧的⌒时候欠人情不是坏事……现在，我欠这个呼和一个人情就很自然，他和我关系会亲近不少即使无法拉他进入我天神宫，可他和我天神宫关系会更近”

    雪莲教主恍然

    “施恩与人，恩德过大反而成仇人同样道理，欠人人情，反而成更好的朋友”裴三转头看向六足刀篪的屋子，“消这呼和，能劝服那头妖兽逍遥宫那个老贼，就跟跳蚤一样总是跳出来烦人”……

    屋内

    腾青山控制天地之力，将周围空间凝结，让这里的声音不传出去

    “呼和大哥，一个人情？”李珺有些开心看向腾青山，“这可是好事”

    “嗯，得到他一个人情，的确好处不少”滕青山点头哦，“小珺，你跟刀篪说说吧”其实以自己对这六足刀篪性格的了解，这事情六足刀篪十有八九会同意，因为……六足刀篪就是好战的妖兽

    “后~吼吼~~”李珺喉咙中发出的吼声，时高时低，那声音有着一定的节奏

    六足刀篪盯着李珺，血红双瞳中也有着开心

    显然很久没看到李俊了，也朝李珺发出声声低吼，聊了起来

    片刻后——

    “呼和大哥”李珺依旧谨慎的而很，裴三他们就在外面，她可不敢喊青山，“六足刀篪说了，让它帮忙杀人这事情简单它同意了，不过——”

    “不过什么？”滕青山一怔

    李珺嘻嘻一笑：“六足刀篪说，和高手厮杀它高兴不过……如果敌人太强，就别让它去了，它还不想死呢”

    “哈哈”滕青山笑起来，“小珺，告诉它，以后领域感有像感应到外面那人一般的‘黑洞’，就得小心警惕，其他别管，掉头就逃那可是洞虚强者”

    和滕青山一样，这六足刀篪也是第一次感应到洞虚强者

    “嗯”李珺连提醒六足刀篪一次

    以后再感应到‘黑洞’，六足刀篪就会知道……对方是洞虚强者

    ……

    “宫主，这事情已经谈妥”滕青山和李珺一道坐下，“刀篪他同意了”

    “哦i，既然如此”

    裴三直接站了起来，“呼和，李珺，你们准备一下带着这六足刀篪随我一同去幽州吧”

    “东北幽州，现在？”腾青山有些错愕

    “当然是现在”旁边的雪莲教主说道，“呼和客卿，那逍遥宫老宫主狡猾的很，谁知道他什么时候偷袭？我们只能守株待兔如果你在这宜城，等我们发现逍遥宫老宫主，他早不知道逃到哪里去了”

    “你跟我们一起，还有那个叫做六足刀篪的妖兽也是到时候，逍遥宫老宫主一出现，你们出手，将其击杀”雪莲教主眸子里掠过一丝寒光

    腾青山完全明白对方意思了

    “蛤蛤，也好，反正我在宜城暂时也没事”腾青山笑着点头“而且如今天神大军，在幽州据说势如破竹，已经占领大半个幽州估计过段日子，就要攻占那洪天城了吧此战，定要好好看看”

    “嗯”裴三笑着点头，“那现在就走吧”

    腾青山带着装着开山神斧的木盒，以及李珺，还有六足刀篪，也跟着裴三雪莲教主一道离开了宜城在离开之前，腾青山也嘱咐了大徒弟‘腾兽’一些事

    达到虚境后的六足刀篪体型不大，特别是背部宽度较窄，所以，六足刀篪背上也就勉强坐上三人罢了

    此时雪莲教主李裙滕青山都坐在六足刀篪背上，唯有裴三在一旁一同御空飞行幸好六足刀篪减慢速度保持和裴三同速，否则，六足刀篪早将裴三给甩远了虽然裂三实力强，可飞行速度还是及不上虚境飞行妖兽

    万丈高空，云层之上

    四人一妖兽，正朝北方飞着

    ，呼和”裴三在一旁，边飞边笑着开口道”李珺将来，是我天神宫雪莲教的教主而呼和你也是无门无派我裴三，以天神宫宫主身份，今天请你加入我天神宫你看，可否？”

    滕清山一怔转头看去，裂三看过来的目光中饱含着诚意北辰2:08:58

    如果滕青山真的孤家寡人，没有野心，加入天神宫的确是一件好事，可是他还有许多事要做，归元宗也需要他撑着，他岂能进入天神宫受别人调遣？

    “让宫主失望了”滕青山婉拒道，“想必以天神宫情报，早知道，我那住处有不少少年在我今生就想要将我所学所感悟的，一代代传下去”

    裴三眉毛一掀，只是淡笑着说了一句：“开宗辽，是好事”便不再多说了

    他何等身份？

    正式邀请对方既然拒绝了，裴三就不会再胡搅蛮缠

    ……

    飞行了许久，终于进入幽州地界

    “就是下方”裴三身体周围灰蒙蒙流光陡然大涨，将滕青山雪莲教主李珺一同包裹进去，“我们下去”直接裹挟着几人，一道朝下方俯冲，六足刀篪也跟在身后……然而此刻——

    裴三脸色变了，深深看了身侧滕青山一眼

    这世上能令裴三脸色大变的事情很少很少了

    因为，刚才裴三趁将滕青山雪莲教主等人一道裹挟下去的时候，也瞬间仔细探查了一下滕青山全身！

    洞虚强者想要探查，是需要放出一丝自己的世界之力在虚境强者感有，这一丝世界之力就是黑漆漆的一道丝线之前裴三去请滕青山办事，自然不会说，用一道世界之力丝线去探查滕青山，那样太失礼了

    一直到现在，趁俯冲的时候，看似随意地用自己世界之力裹挟几人一道下去的瞬间，将滕青山观察个透彻！

    “他，他竟然……”裴三心中震惊的很

    他并非是为滕青山木盒中的开山神父震惊，因为世界之力仅仅是像眼睛般观察罢了，而不能分析物质实质所以，在他观察中，开山神

    斧仅仅是一柄厉害点的兵器涅和数年前不一样

    他并没看出开山神斧特殊

    真正令他震惊的是——

    滕青山怀中的一个玉盒，以及一个小鼎！

    玉盒中放着两株不死草，滕青山胸前戴着的正是九州鼎不死草……滕青山随身携带两株不死草，也是以防厮杀战斗时出现什么意外，好急救使用毕竟不死草是在关键时刻救命的

    比如李珺被人刺穿要害眼看就要死了，是不可能等滕青山跑回去取不死草的随身携带很重要！

    小鼎，更是滕青山一直以来都贴身携带的

    “不死草？他竟然有不死草？”

    “九州鼎？连这等宝物他也有？”裴三完全震惊了

    “这不死草，也只有北海当中那头不死凤凰才有当年，我跑遍蛮荒之地，走遍九州，最终才在北海当中找到那头不死凤凰！这不死凤凰，可是跟随过至强者李太白的，连我，也只能从她那得到一株不死草！”

    裴三很清楚那头不死凤凰的可怕！

    不死凤凰，单论天赋，在虚境妖兽中就已经是最巅峰的能和不死凤凰比肩的极少极少

    而且，这头不死凤凰又是虚境大成，这已经是妖兽中的极限了

    其次，这头不死凤凰，又跟随国至强者‘李太白’，李太白自然帮助不死凤凰，给不死凤凰指出道路，如何利用自己的优势，施展出最强威力

    加上不死凤凰自己又参悟数千年，如今的不死凤凰，的确堪称虚境妖兽中最可怕的存在裴三虽然自傲，可是和不死凤凰短暂的交手后，双方都感到对方不好惹，加上裴三客气，不死凤凰这才给了一株不死草

    &quot两株不死草?对这个呼和的确是出海漂泊过”裴三肯定，“既然能得到两株不死草，以他实力，用强肯定不能以不死凤凰的速度……除非至强者，否则没人能对那头不死凤凰用强”

    “那就代表，他跟不死凤凰关系极好否则不死凤凰岂会值得给他两株不死草，那我也就得到一株罢了”裴三暗道，他却不知……滕青山得到的是九株

    “还有九州鼎”

    裴三暗吧，“难怪，这个呼和修炼如此速度惊人即使他天赋惊人，若无九州鼎，恐怕修炼速度要慢上数倍”

    ……

    一行四人和六足刀箎已经落地

    “爹，你在想什么呢？”雪莲教主见裴三似乎走神了，这一幕在他爹身上，她记忆中也就发生过少数几次罢了

    “没什么”裴三笑看向滕青山，“呼和”

    “嗯？宫主？”滕青山一怔

    裴三自己似乎不在意地摸了下胸口位置，只见一个小鼎从其衣袍中露出

    滕青山瞳孔一缩，盯着裴三胸前——

    前世自己带过一次九州鼎，今生自己又戴着，绝对不会认错眼前裴三胸前这枚小鼎……

    “九州鼎，和我一样的九州鼎”滕青山真的有些惊住了

    （第二章到，告诉大家一个秘密——今天3月4日，是番茄的生日~~~~嗯，今日生日，番茄将在章节爆发中度过，继续去写第三章~~）

  第六章 最重要的提醒

    “这裴三怎么会也有九州鼎？”滕青山发现，此刻的裴三向他露出一丝神秘笑容

    “师傅”远处传来声音

    裴三和滕青山几乎同时转头看去，只见不远处跑过来二人，一人面容冷峻黑发白眉，正式节宗主李朝而另外一人，则是披散着头发，双眸目光凌厉，恍然野人，正是和滕青山有过交情的兽王‘乌侯’

    滕青山他们降落的地点，正式天神宫在幽州暂时总部府邸内

    “呼和，咱们等会再谈九州鼎的事”裴三传音给滕青山一声，便转头看向他的两大弟子，“阿侯，呼和客卿你恐怕也是第一次看到吧”

    “原来是你娶了小珺啊”乌侯看着滕青山，仔细审视着

    “早听过兽王乌侯大名”滕青山看着乌侯，这乌侯几乎可以算是李珺师傅……而且滕青山和乌侯接触过，这乌侯挺对滕青山脾气

    “啥大名，名列《天榜》第一？哈哈，那么多年都没突破虚境，这叫大名，臭名罢了”乌侯哈哈一笑，随即他仔细看了看滕青山身

    侧那足有两丈高，全身漆黑隐隐有金色斑点，写红色双睦的六足刀篪，“这就是传说中那头妖兽吧，看起来就厉害啊”

    乌侯既然被称为‘兽王’，对妖兽是极喜欢的

    &quot嗤嗤，脾气够大”乌侯咧嘴一笑

    “走，别站在这”裴三淡笑吩咐道，他一声令下，乌侯李朝等人乖乖听话，都一道去客厅

    ……

    滕青山这次到来，受到了裴三的热情欢迎，这种欢迎程度，连身为裴三弟子的李朝，乌侯都感到吃惊

    “以师傅的脾气，怎么对这个呼和如此热情？”李朝和乌侯并肩走在花园中，乌侯皱眉道，“大师兄，就算这个呼和，拥有一头厉害妖兽也不至于让师傅如此对待吧……我有点想不通”

    “嗯”冷峻的李朝，点头，“师傅看看似平静淡然，实则心高气傲，九州大地，能被他放在眼里的，没几人，我也看不懂”

    ……

    滕青山是第一次和裴三接触，裴三对他热情，他没察觉出不妥，还以为裴三本来就是对人如此友善热情的人

    裴三的书房中

    “呼和，坐”裴三微笑着倒茶，此时书房内仅仅滕青山和裴三二人

    “宫主……”滕青山皱眉道

    “你是不是一直在疑惑，九州鼎的事？”裴三语出惊人

    “对”滕青山没有否认

    裴三端起茶杯，鼻子轻轻一闻：“这茶不错，咱们边喝边谈，九州大地上，九州鼎一共有九尊不过每一尊九州鼎都拥有着不可思议能力，而且有其特有灵性，平辰九州鼎，很难碰到一起”

    滕青山明白，裴三知道自己有九州鼎的事

    “呼和，你应该知道九州鼎的益处吧？”裴三看着他

    “不知”滕青山摇头故作不知

    “不知？”裴三淡笑道，“据我所知，我九州大地第一位至强者禹皇，铸造九鼎，而后九鼎生出灵性，消失无踪第二位至强者‘秦岭天帝’随身就佩戴着一个九州鼎而第三位至强者‘李太白’，更是以九州鼎当作酒樽来喝酒连第四位至强者释迦祖师，没查到他佩戴九州鼎的记载”

    “当年纵横天下的东北王‘洪天’，他胸前也挂着九州鼎吊坠，这事我知道”

    “还有，三千多年前，禹皇门天才人物，达到洞虚境界的强者‘柳芸’，虽然是个女子，可是她也佩戴者九州鼎吊坠”裴三边说边观看滕青山的表情

    稍后……

  第七章 成王败寇

    嗖！

    六足刀篪仿佛一道闪电朝南方飞去，滕青山站在刀篪背上清晰感应到旁边一道‘黑洞’猛地朝六足刀篪窜来

    “呼和，追阿朝，快”裴三落到六足刀篪背上

    “刀篪”

    滕青山虽然没感应到逍遥宫老宫主这个陌生虚境强者气息，却感应到李朝的气息，当即指引六足刀篪，六足刀篪两队翅翼一震，速度便达到一个极限，在背部自然形成了气罩让滕青山和裴三不受丝毫劲风

    下方的城池刷的就过去了

    飞过山林丘陵河流，滕青山的领域中清晰感应到李朝，以及另外一个陌生气息

    “他们进入地底了”滕青山兴

    钻地，是六足刀篪最擅长的这个时候六足刀篪也发现了李朝和另外一个陌生虚境强者气息所以，根本不需要滕青山指点，它自己就直接追了过去

    卡卡0:32:0

    “哈哈，你这白眉小贼，也想追老夫，吃老夫的土吧”全身笼罩在铠甲当中，戴着头盔，从露出的脸部隐约可见银白的鬓发，双目更是凌厉，这就是逍遥宫老宫主此刻，他迅速钻进地底

    “哼，丁老贼这次你逃不掉了”

    李朝全身冒出剑光直接窜进地底

    在地底，这位逍遥宫老宫主全身翠绿色流光不断闪烁，迅疾撕裂着大地，不断朝地底飞窜李朝整个人化身为一柄利剑也不断朝地底钻……论钻地速度，他们二人都达到虚境强者地底钻地的极限

    按照前几次，逍遥宫老宫主偷袭的结果，这老宫主在地底疯狂钻，难道李朝没日没夜追吗？

    比耐心

    李朝知道追不上，终有一刻会放弃那时，逍遥宫老宫主就又成顾一次

    “白眉小贼，这次和老夫准备追几天？三天，还是十天？老夫不在乎，有的是时间和你耗”逍遥宫老宫主不断朝地底钻，他有经验……最起码钻到地底七八十里，如此，才能令后面追杀的李朝，无法和地表联系

    就在这时————

    逍遥宫老宫主脸色变了

    “老贼，还笑，笑的出来吗？”李朝冷笑传音道

    “你们，你们竟然请了钻地妖兽”这老宫主知道糟糕了，他领域内其实发现了三个虚境气息，虽然飞行速度极快，可刚开始他没在意，毕竟飞行虚境妖兽，在地底钻地速度是不行的

    这也是为何雷电神鹰，没法追住他的原因能像不死凤凰这种堪称神兽存在相比的妖兽太少太少

    之前不在乎

    可是————

    六足刀篪以一种惊人速度钻地，在地底钻地速度，要比他们快的太多太多

    “怎么，难道让你一次次杀我天神宫精英？”李朝冷笑传音，“老贼，今天，就是你的死期！”

    “哈哈……”

    那老宫主张狂笑声，几乎同时在滕青山♂三李朝他们耳边响起，同时，这位逍遥宫老宫主一改逃跑方向，竟然朝地表天神宫驻地赶去

    ……

    “轰隆隆~~”

    炽热的岩浆中，仿佛一巨型电钻般的六足刀篪瞬间从岩浆中穿过，又穿透岩石层，朝地表上方追去

    “一来一回，两次钻进岩浆了”滕青山虽然身上没沾上岩浆，可是那足有数百度的高温还是令滕青山♂三不舒服，裴三甚至于浮现出道道流光，死死冰寒之气弥漫开，降低温度

    “就在那！”

    滕青山♂三都露出笑容

    六足刀篪速度实在惊人，虽然一开始距离比较远，那逍遥宫老宫主改变方向时，甚至于绕一个大弯可是六足刀篪还是快追上了

    六里地，四里地，两里……

    “呼！”

    前方泥土沙石一呼而过，滕青山就已经感应到了逍遥宫老宫主就在前方

    咻！咻！

    六足刀篪臂上正在钻开大地的两根尖刺，突然激射出来，六足刀篪全力控制两根尖刺，那可是连射日天狼毛皮都射穿一般虚镜强

    若影0:29:08

    者如果不用兵器，或者神甲抵挡，身体肯定会洞穿

    “锵！”“锵！”

    逍遥宫老宫主竟然不当这两刺，而是略微调整身体方向，任凭这两根尖刺刺在他背部

    “哐！”

    借助这尖刺的强劲力道，逍遥宫老宫主速度不降反升，急速超上方窜去

    “这家伙够狠，就不怕身上神甲坏掉”裴三反而笑起来

    “吼~~”六足刀篪恼怒了

    嗖！

    再次加速，这次没有射出尖刺，而是直接整个庞大的身体冲到了逍遥宫老宫主面前

    “这天神宫竟然借来了这么厉害的妖兽，钻地速度如此惊人”逍遥宫老宫主眉毛直跳，正当他眼看着要窜到地底天神宫驻地的时候，忽然——

    “轰！”

    一道狰狞可怖的好似黑色金属铸就的妖兽，挥舞着一条条巨型战刀同时劈向逍遥宫老宫主，足足六柄战刀！

    “什么玩意！”老宫主吓得脸色一变

    “蓬！”

    连着一浆挡住三刀，护住脸部要害，同时借立即反窜欲要躲开另外三柄战刀，可是六足刀篪的六柄刀臂实在太长老宫主借力闪躲，那最长前刀臂依旧劈在了老宫主的肩部，将老宫主整个人砸进泥土里

    就这么一砸！

    老宫主整个人速度从极速一下子变得朝下飞这令下方追杀的李朝，以及已经离开六足刀就背部的滕青让裴三，瞬间就将这老宫主给围住了

    “丁老贼，你没得逃了”李朝冷冷盯着他

    “你这老贼，够狠的啊”裴三看着眼前的逍遥宫老宫主“竟然不怕死，三番两次来偷袭我天神宫的弟子”滕青山不出声，和六足刀篪在一旁，看着前方无路可逃的逍遥宫老宫主，这老宫主全身穿着厚实的铠甲战靴，甚至于还戴着一顶头盔，面色红润，整个人显得很是壮硕，此时他双目如电，丝毫不见顾废之态

    嗤嗤~~几大虚境强者体表周围雄浑天地之力，早讲周围泥土给撑开，撑出一个地底洞穴

    “怕死？”老宫主声音轰隆”自从我逍遥宫覆灭那一天开始，我已经死了！”老宫主，随即冷笑看着裴三李朝，又瞥了一眼滕青山：“哼哼，你们天神宫的虚境强者果然多，又多了一个陌生的”“我逍遥宫的诸多后代，早潜伏在九州大地各处潜伏时期，我这个老家伙在那也没用只能祸害他们”老宫主冷笑一声，扫视了在场几人一眼“既然我没用，离大限也只剩下数十年了，就做此畅快事吧”“怎么样，死了那名多弟子，心疼吧？”老宫主冷笑道

    李朝面色愈寒

    这狡猾的老宫圭，数月来偷袭，已经令他们天神宫损失好几名先天高手，其中甚至于有他李朝的弟子！

    培养一个好弟子，可不容易他李朝，可是想要弟子传承他节一脉的

    “你也算是天才横溢的人物”裴三却是一脸微笑，看着老宫主“作为逍遥宫最后的虚境强者，你的表现不错虽然丢分可是，也是让我天神宫损失最大的一种报复方法好了，你说了这么多，也该死了”“我倒要看看，洞虚强者有多强”老宫主怒喝一声猛地窜出，一剑瞬间竟然产生千百道幻影，一时间让人难以辨别哪一道桨是真实的

    裴三并没有使用任何兵器，只是挥动他的右掌，手掌皮肤白暂，白嫩如羊脂玉

    可是手掌一翻，却瞬间化为了天地大蝇直接砸向老宫主刺来的桨

    “轰！”周围的上壤泥土猛地爆炸开，强烈的气劲直接炸出一个足有数十丈的地底超级大坑，甚至于令地表的建筑都震荡了起来，有些屋子直接震得塌陷

    “啊”那如玉的手掌准准的拍中桨真身，逍遥宫老宫主一声痛叫，手中神剑竟然脱手而出，他的手掌上满是裂痕，鲜血渗透出来，手掌竟然被震得裂了而裂三的手掌却仿佛瞬移一般直接出现在这逍遥宫者宫主胸前铠甲上

    “啊”逍遥宫老宫主身体猛地一颤

    这神甲没丝毫损伤

    “噗”碎裂的内脏从老宫主嘴里喷出，逍遥宫老宫主瞪大眼睛看着裴三“果然够厉害，正面和你交手竟然一招就败了能隔着神甲击杀我，洞虚强者，佩服，佩服”说着他嘴里不断溢出鲜血

    虚境强者生命力，比刚踏入宗师境界的内家拳强者还夸张

    身体生机已绝，可是他们强大的，神，却能维持片刻，除非一剑直接刺穿他扪的眉心泥丸宫，才能瞬间毙命

    “啊啊”老宫主脸色瞬间涨红，嘶吼一声“天神宫，我逍遥宫一定会东山再起！灭你逍遥宫者，就是我逍遥宫传人！

    嘶吼着，老宫主瞪得眼角好似撕裂了，随着最后一口气息吐出，再无声息

    整个人委顿倒在上壤中

    “得来有谁能灭我天神宫，是别人实力强而今天，是我天神宫强”裴三淡笑着走过去“不过是成王败寇罢了！”说着一翻开神甲，裴三眉头一皱：“这老贼，果真如此，只穿了外神甲，内甲臂甲等估计都没穿”

    “阿朝”裴三吩咐道

    “师傅”李朝立即上前

    “这套神甲虽然不全，你就收着吧至少这套神甲还算不错”裂三淡然说道，李朝点点头立即上前，手掌中已经出现了一股雄浑的剑芒，剑芒瞬间将那老宫主尸体震成粉末，犹如沙砾一样流淌开，只剩下空荡荡的头盔神甲战靴

    滕青山默默看着这一幕，心中回荡着裴三之前说的一句话，“不过是成王败寇罢了”

  第八章 生和死

    “在九州大地，比前世更现实成王败寇！”滕青山更坚定自己的信念

    变强！

    成为掌握他人命运者，而非被他人掌握……

    杀死逍遥宫老宫主后的第二天上午时分

    滕青山正缓慢地一遍遍练习着三体式，而在这时候，离滕青山住处庭院不远处的路径上，长相颇为相似的两名中年人，一个穿着棕色长袍正是裴三，另外一人一身白袍，看起来略显微老，容貌和裴三极为相似

    “三哥”白袍中年人笑道，“你和我说的那个呼和，就在前面庭院中？”

    “对，就在前面”裴三笑道

    当走到滕青山庭院门前的时候，裴三老远便朗声笑道“呼和”庭院门口守卫可不敢阻拦裴三，任凭裴三他们二人进入庭院当中

    “宫主”滕青山已经停止练拳

    “嗯？”滕青山有些惊讶地看着裴三身侧一人，之前感应到裴三身侧有一位虚境强者，滕青山还以为是天神宫的又一位虚境强者，当时只是心中感叹一声，这天神宫强者还真是多

    可是到眼前一看，容貌和裴三竟然有着八分相似，只是略微显老

    “呼和，我给你介绍一下”裴三淡笑道，“这位，就是我的五弟裴浩，这可是我的亲兄弟，一个爹妈生的”

    旁边的裴浩心中有些惊异自己这位看似谦和，实则心高气傲的三哥说出一个爹妈生的这种唯有面对真正好友，亲近的人才说的话

    “见过裴浩兄”滕青山连拱手道，心中则感叹————亲兄弟？

    一个洞虚境界，一个虚境强者？这裴家兄弟可真厉害

    “可惜大哥他们都已经故去，若大哥二哥老四他们都在，咱们五兄弟……”裴三摇头感叹一声，旁边的裴浩笑道:“三哥，大哥他们一个个也都是笑着离开人世的想那么多干嘛，等大限一到，我们不也得——”

    “大限大限，说什么丧气话”裴三脸色一沉

    裴浩一怔，摸了摸鼻子，没再说

    他这个三哥，从小在裴家可就是最了得，最风华绝代的人物也的确，他裴家也因为裴三才变得真正强大可怕起来

    “呼和，你刚才练什么的，我感觉到天地灵气变幻挺特别的”裴浩连转移话题

    “也就是一种拳法”滕青山笑道

    “哦？”裴浩眼睛一亮，“练来给我看看如何？”

    滕青山还没开口，旁边的裴三喝诉道：“老五，将你自己领悟都摸透了，都领悟透了就够了贪多嚼不烂，这个道理你还不懂？”其实在裴三看来，滕青山如今连虚境大成都未到，拳法就算高又能高到哪去？

    而他教导他弟弟的方法，裴三自认，应该是最好的办法既没强迫弟弟走某一条路，又让弟弟不走弯路

    裴浩没生气，只是故意朝滕青山咋咋眼

    “这裴浩，有点孩子心性”滕青山一笑

    “呼和”裴三看向滕青山，淡笑道，“据我所知，你对火行之道和金行之道，都有所领悟可对？”其实这个消息，也是裴三从他徒弟李朝那得知的，李朝可是和滕青山见过数次了

    “对”滕青山点点头

    “水行之道呢？”裴三又问道

    “还没有”滕青山诚实道

    裴三兴起来：“呼和，我指引你一种方法能让你很快将水行之道悟出而且——————还能让不同天地之力，内耗极小极小”

    “哦？”滕青山心中好奇，“宫主请说”

    裴三仿佛师傅教导徒弟般，一字字清晰说道：这天地大道，可分生和死！这死之道，就是令一切死亡，消亡，毁灭的道这生之道，小到一个生命降临，大到万物生灵诞生乃至于整个天地诞生的道，为生之道”

    滕青山一个激灵，他对生死之道，一直很懵懂

    “生之道和死之道，便组成天地大道”

    “其中，生之道，为木行之道，土行之道，和部分水行之道融合为一体，便为生之道”

    “而死之道，是攻击最强的金行之道，火行之道和部分水行之道融为一体，便为死之道”裴三边说边看着滕青山

    滕青山心中一震，然开朗

    他早领悟金行之道和火行之道，也清楚，这两道是最凌厉，攻击最强的两道传说中的死之道，其实就是毁灭之道

    “要毁灭，自然要用最强攻击”

    “当初云梦战神曾说过，他们穆家先辈至强者端木羽，就是雷火毁灭之道入道，刚入道就能控制五成天地之力”滕青山心中恍然，“对，雷火，雷火这雷本来就是水雾之气和金行之气产生，和火结合……怪不得让所谓的雷火之道，就是毁灭之道”

    滕青山完全明白了

    “呼和”裴三微笑道，“你金行之道，火行之道业已成就，只要对水行之道感悟部分……钻研死之道，很是简单一旦悟透，便领悟了领悟了死之道！到时候结合死之道，逆反过来，很容易就将水行之道打成！

    滕青山兴

    裴三地方法是让滕青山先领悟死之道死之道可是掌握五成天地之力出去火行之道，金行之道本来有的四成天地之力▲青山等于是增加一成天地之力

    稍等……

  第九章 虚境强者们的盛宴

    “也是前些日子刚认识”腾青山一笑说道”呼和，快思念没见了吧“站在裴三身侧，一身藏红色神跑的大和尚眯着眼，笑呵呵看着腾青山

    天生腾青山笑着点头，四年了

    虽然腾青山在和天神说这位天神交谈，可是在场的虚境强者们，都感觉到天神宫一方和赢氏家族一方隐隐的对立，特别是微笑着的裴三已经冷峻着脸的金袍男子这二人的气势隐隐对抗上了

    这是“神”的对抗？腾青山感觉到莫名的压力，心中暗惊

    荆意兄‘氏家族“赢憨”走过来，根本不看裴三，而是笑咪咪看着腾青山，“来，我给你介绍一下”

    腾青山歉意看向了大和尚一眼，便走过去

    赢憨指向同样一身暗紫色长袍，显得干瘦的男子：“这位，是我家族的太上长老王通”这名身形干瘦的虚境强者王通向腾青山露出了一丝笑容，显得很是友好：“荆意，我虽然在家族内很少出门，可也听说过你的大名”

    “过奖”滕青山笑着应道

    “这位”赢憨又将滕青山引到那金袍男子面前

    站在金袍男子面前，滕青山不由屏息……这可是洞虚级别存在

    看这金袍男子面孔，显然是很少笑，所以整个人显得极为冷漠不过当滕青山走过来的时候，这位金袍男子却难得地露出了一丝笑容，嘴角努力上翘起来……一看，就让人觉得这人笑容很别扭

    “荆意，我叫泰十七”金袍男子笑看着滕青山说道：“你不妨叫我一声泰兄即可”

    “这人笑容好别扭”滕青山心中暗道，他看得出来，眼前这个叫‘泰十七’的超级强者很少笑，可能都忘记该怎么去笑所以笑容才显得别扭……可是正因为别扭，滕青山感觉得到，这个超级强者对自己的善意友好之意

    毕竟，这种孤傲的绝世强者，是不屑做虚假的

    他既然笑，就是真的对你有好感

    “泰兄”滕青山心中认定，这个泰十七能当朋友

    “荆意，听说我这位师弟，上次去请荆意你加入我赢氏家族，你有难处？”这金袍男子，此刻再也不管裴三，注意力都在滕青山身上，“我赢氏家族对荆意你，的确是很有诚意，你还请考虑考虑，如何？”

    滕青山心中感叹……

    这堂堂洞虚强者，对自己却没丝毫傲慢，反而若此礼待”秦兄“滕青山思忖一下，面对这洞虚强者‘秦十七’期待目光只能说道”我暂时没想过要加入任何一个宗派，就算是天神宫，我也仅仅是担任客卿一职罢了如果哪天我想加入宗派，会第一个选择你们，如何？“

    “我们赢氏家族可是第一个，秦兄这话我记住了”秦十七丝毫不怒，反而更开心

    就在这个时候io_嗖！嗖！

    一道幻影降临在旁边，这是一头让人心惊的飞禽类妖兽，这飞禽妖兽全身大概有三丈多长，从嘴尖到尾羽，身体成流线型，体表有着薄薄一层绒毛，在绒毛之下就是黑褐色的一块块仿佛龙鳞般的鳞片，这头飞禽妖兽一双眸子为绿色

    在这飞禽妖兽背上还有着两个人，一个是滕青山认识的禹皇门虚境强者‘禹函’而另外一名虚境强者滕青山不认识

    “估计，也是禹皇门的‘滕青山仔细看了眼那飞禽类虚境妖兽，”传说中，禹皇门就有虚境妖兽，难道，就是眼前这一头？”哈哈……秦十七！“一双扫帚眉的禹童海，哈哈笑着跳下虚惊神兽，”你说

    荆意兄要加入宗派，会第一个加入你们赢氏家族？这你可能错了当初荆意兄

    可是和我说过，要加入宗派，第一个会加入我禹皇门“

    秦十七冷着一张脸，瞥了一眼这禹童海，没说什么

    腾青山眉头微皱，：”这禹童海怎么这么说话？”

    不管对禹皇门，还是对赢氏家族，腾青山都只是应复之词罢了，而且在这两

    大宗派中，若说有好感，腾青山对于一直态度友善的赢氏家族很有好感，对于表面友善，

    可骨子里面有着傲气的禹皇门却无好感

    “荆意兄，我说的可对？”禹童害着走到滕青山身侧

    禹皇门在这九州大地上嚣张惯了，就算待虚惊强者或许平等对待，可是说话做事，骨子里都会有一种傲气！禹童合次邀请滕青山没成功，心底对滕青山就有了憎恶不满的情绪

    在他看来……

    他禹皇门来邀请，特别还是禹童海一个虚镜大成强者来邀请，

    这荆意竟然不给面子？

    而且——

    他禹皇门，对荆意和六足刀篪，并不是非需要不可所以态度上自然高高在上

    “禹老兄”腾青山笑看着他，笑容很淳朴，“禹老兄，你说什么？我说过要加入会第一个加入你们禹皇门，我怎么想不起来···”

    禹童撼色一变，面色一寒：“荆意，你——”

    旁边赢氏家族和天神宫的人脸上都有了笑意，他们谁都知道禹皇门那种‘我是九州大地第一宗派’‘我们宗派开山始祖是第一至强者禹皇’‘我们宗派是最古老宗派’那种骄傲的心态

    许多人不满

    可是没法子，当年禹皇给这禹皇门留下了太多依仗，所以，禹皇门至今依旧强大无比

    “难道我说过？”腾青山一拍脑子，连道，“阿，真对不起，我这个人，记性不太好№老兄，你可别介意”

    禹童海皮笑肉不笑地应上两声，没多说什么

    随着禹皇门人到来，虚惊强者们批次之间熟悉的人也交谈起来而这时候，李朝走到腾青山身侧：“呼和兄，你怎么跟禹皇门的人斗起嘴来？禹皇门的人，本就是那种臭脾气得罪他们不是好事”

    “禹皇门历代如此？”腾青山疑惑道

    算不上历代如此，或许也有品行好的可是——禹皇门门内教导，就是认为他们禹皇门是最古来最正宗最强大的宗派，门内弟子大都会受影响李朝摇头，不过……禹皇门的确很强连师父都不想招惹禹皇门

    若此宗派，竟然不衰败腾青山不解

    他们也就对外人这样，禹皇门内部是非撑结的李朝传音道

    在场的虚境强者们，很明显的分为了几大阵营——天神宫禹皇门赢氏家族这三方，还有滕青山，李航，雪鹰教的一位虚境强者这些散乱虚境强者

    “荆意兄，你看”李航笑眯眯站在滕青山身侧

    “看什么？”滕青山不解

    李航传音道：“你有没有发现，禹皇门，赢氏家族虽然之间不怎么有好感，可今天……他们隐隐都有些针对天神宫我看，他们在等最后一批人马——摩尼寺的人马”

    “哦？”滕青山忽然抬头看天

    “摩尼寺人来了”滕青山低声笑道

    只见天空中三道流光一道飞来，划过天际，而后落在了禹皇门，赢氏家族的正中央，来的三人，尽皆穿着黄色僧袍，僧袍袖子上则是有着九刀紫纹这三个光头和尚，其中一个双眉皆白垂下还有一个身材魁梧足有近一丈高，最后一个摩尼寺僧人，竟然是一个胖乎乎少年涅僧人，看起来年纪不大

    可是——

    “这三人如果我猜的不错，应该都是虚境大成”滕青山暗自惊叹

    摩尼寺不狼天下供人的第一宗派，当然禹皇门不会承认这一点

    远处，摩尼寺的僧人们正和禹皇门赢式家族的人们很是熟悉的交谈着，这些僧人们都显得很谦和

    “李航兄，你可知道，这泰十七怎么起的这个名字？”腾青山传音好奇问道，他对九州大地虚境强者们的了解太少太少

    李航传音道：“荆意兄，这泰十七……说起来，这么跟你说吧‘式家族中，但凡能够成为赢式家族强者的，有两种人——一种是赢式家族本身的族人而另外一种，则是在整个雍州收过来的弟子，这些弟子加入赢式家族，只要成为赢式家族内部的人，一般被赐予泰姓”

    “泰？”腾青山也知道

    当年秦岭天帝统一天下，国号就为泰

    “嗯，不过因为内部弟子太多太多被赢式家族的负责的人，其中有一个人懒惰，随意起了名字从泰一，泰二……这么往下取名一口气当时取了八十七个名字泰十七就是当时被取的名字”

    “难道，他成为先天，成为虚境，也不改名？”腾青山疑惑

    难到，他成为先天，成为虚静，也不改名？滕青山疑惑

    按理说是应该改名也可以改名李航笑着道，可这秦十七倔强的很，据传说在赢氏家族他都很少理会别人的是一个很孤傲的很傲慢的人直至成为虚无强者，他依旧是秦十七这个名字不过说起他天下谁不竖起大拇指？李航赞叹一声

    就在李航再说的时候忽然

    恩滕青山李航几乎同时转头看过去

  第十章 洞虚间对战

    因为滕青山和李航都察觉到两股冲天的战意，滕青山转头看去，只见原先还和气一片的虚境强者们已经自然分成了两边，左边是禹皇门，赢氏家族，摩尼寺，右边则是天神宫战意最强的二人，正是，秦十七和裴三！

    此处聚集了十多名虚境强者，秦十七和裴三正是其中仅有的两大洞虚强者！

    “之前一个个和和气气，现在说动手就要动手了一滕青山反而期待的很

    ，啧啧，今天在场的，恐怕超过九州过半虚境强者了”李航有些兴奋

    滕青正目光一扫，赢氏家族来了三位，摩尼寺来了三位，禹皇门来了两位以及一头虚境妖兽，天神宫站在这的就有三人，还有天空中盘旋的雷电神鹰加上滕青山，李航，雪鹰教一位，六足刀篪

    一共阵位虚境强者，和三大虚境妖兽

    而且裴三的徒弟兽王，乌侯以及裴浩，都在大军当中洪天城中也有虚境强者

    今天这，的确可以说，聚集了九喇大地过半虚境强者

    这十几个人，比旁边的浩浩荡荡百万大军还可怕”滕青山闭上眼，清晰感应到一个个好似太阳般耀眼的气息，以及两个不断升腾着的黑洞那百万大军气息就好似无尽的沙砾，和太阳一比，不算什么

    忽然裴三，我悟道许久，有些困惑，还请指点一二如何？”冰冷声音传来

    “哈哈，秦十七，放眼九州大地，配和我交手的屈指可数，不过，你算得上一个”裴三笑声爽朗，充满了战意

    周围所有虚境强者都沉就，静静观看着

    所有人都清楚这次禹皇门，摩尼寺，赢氏家族来，可不是傻傻看着天神宫灭洪天城的他们来的目的是阻止天神宫当然，如果天神宫实力真的很强大№皇门，摩尼寺，赢氏家族他们就会选择放弃

    秦十七和裴三一战，就是检脸天神宫实力的时候

    毕竟洞虚强者也有高下之分

    嗤嗤一”嗤嗤八”一身白袍的裴三和一身金袍的秦十七，身体周围自然而然形成强大的漩涡，一道灰蒙蒙的隐隐有电光的流光从裴三的身上飞出，席卷向秦十七而秦十七身上也飞出一道凌厉的轿黑白二色流光，席卷向裴三

    两种不同的世界之力在碰触的一瞬涧，他们身体周围的空司仿佛水面般荡淡起来

    “退，退开一李朝猛地喝道

    “退！”滕青止一把抓住李君，暴退开去

    在场观战的所有虚境强者，几乎一致的飞速暴退开去，远离两大洞虚强者最起码一里地在步宗宗主，李朝，的呵斥下，原本就站在远处的大量士兵们一个个疯狂撤退，可他们速度还是慢了

    如波浪般的空间波纹，朝四面八方足足幅散了一百余丈远

    凡是波及处，不管是山石，树木，还是跑的略慢的数十名倒霉军士，瞬间化为备粉那百余犬范围内更是被碾地极为严整

    果然是这样，果然是这样”滕青江身侧的李航有些兴奋

    “李航兄，刚才，州才怎么回事？”滕青山大惊，他见过裴三出手，可没这等威势

    李航连道：“传说中，两名洞虚强者交手的时候，他们使用的都是自己世界之力两种不同的世界之力一旦碰触，厮杀起来，会令原先稳定的九州天地之力也震荡起来这种事情，唯有两名洞虚交手才会出现一名洞虚强者根本做不到”“快看”李航眼睛发亮

    滕青让瞳孔一缩，只见处于空间震荡中的两大洞虚强者，竟然同时使用叠法！

    那秦十七，手持紫色神剑

    而裴三，竟然右手成剑指，指尖凝聚成一道灰蒙蒙的桨

    狂妄！”一声怒喝从秦十七口中传来

    先胜我再说”裴三淡笑道

    两大洞虚强者瞬司交战厮杀在一起，几乎是转眼功夫便交手数百次，一次次桨碰撞，裴三凝聚成的那道桨时而断裂，时而又凝聚

    时而还急剧变长，虽然兵器上不如对手，却和教十七打成平手

    空间震荡，时而一道道激荡的破碎的世界之力扫荡开

    轰隆隆~~天在震荡，大地在颤栗，灰尘满天，没人胆敢靠近

    “好厉害的剑道”李航惊呆了

    “怎么回事？”滕青山却皱眉疑惑，这裴三跟我说过，修炼走一道即可上次看他掌法，一掌能硬抗虚境大成全力一步，击杀逍遥宫老宫主显然掌法达到一种极致他怎么剑道上也这么强？”“裴三！”战场上那秦十七暴喝一声，手中紫色神步瞬间爆发出一道道紫色光线，以滕青山瞬间目测，足有九十九道光线，成漩涡状的九十九道光线，罩向裴三裴三这一次发出一声低喝“件！”一时间，裴三的右手竟然瞬司成拳，仿佛能捣碎整个天地似铁杆似的”拳砸出，令周围空间都锁定，甚至于，拳击出的时候，周围天地隐隐还有佛音禅唱

    “蓬！”九十九道紫色光线尽皆爆裂

    “什么！”禹皇门的人面色大变

    “不可能！”摩尼寺的三名一直微笑着的僧人甚至于惊呼出来

    “他”滕青山也惊呆了

    佛宗名气极大的六字真言，分别是‘吨嘛呢叭咪件”而刚才裴三施展出的一拳正是佛宗的不传绝学显然在裴三手中施展出来，这一招威力更是大的不可思议甚至于自然产生佛音禅唱，这已经足以被佛宗尊称为佛，了

    按照佛宗境界排列虚兆强者为菩萨，按理说至强者才称得上佛陀

    不过现如今，摩尼寺内，对佛这个称谓要求并不高一般转世成功的就能被敬为活佛，而达到洞虚境界的也是佛！

    “他怎么一人修炼剑道，又练佛宗之道？”滕青让不敢相信

    而此刻处于激战中的两大洞虚强者，可没停下

    “嗬~~”雄浑有力的一声怒吼，秦十七手中紫色神剑竟然一时间变得迷蒙蒙的，好似虚幻存在似的，隐隐有黑白二色流光环绕

    “定！”裴三微笑着双手十指交叉，其中两个小拇指屈起，一时间竟然化为无形的罩子，直接罩住了这一剑随即双手一合，夹住紫色神墟，闪电般的……裴三整个人瞬间目光雄浑，宛如一头凶兽

    “吼~~，发出一声整天的嘶吼，裴三的身上竟然隐隐浮现出一头猛虎的巨大幻影，骇人之极

    裴三猛地窜出，双手仿佛野兽的双爪，欲要将秦十七整个人给撕裂开

    “破！”秦十七一声厉喝，眉心红痣竟然渗透出血珠来

    霍！

    秦十七手中紫色神剑竟然瞬间变得巨大无比，黑白两色流光环绕其上，如此巨大的神剑直接一个闪电般横斩，斩向裴三裴三这个时候双眸中露出一丝喜色，微笑着轻轻一拍巨大剑面，仿佛梦幻中的仙女般，身影一晃便轻易躲开这一招

    不错，不错，秦十七，你没让我失望”裴三双目发亮，说着准备继续再动手

    “停！”秦十七暴退开去，深深看一眼裴三，转头就朝赢氏家族另外两名虚境强者处飞去

    不可思议

    怎么这样？”观看到这一战的虚境强者们都被刺激了

    宫主的密宗大手蝇果真厉害每次观看，都让我有些感悟”那天神山大和尚笑呵呵道

    “怎么会这样？”在滕青山身侧的李朝惊呼道，有人修剑道，有人修炼拳道⌒人修刀道怎么他，他”在场除了裴三的弟子外，恐怕所有人都处于震惊中

    修炼的人都懂，修炼一种兵器就专心于一种兵器，滕青山就有这种感觉，如果分心琢磨斧法，那么修炼枪法时就感觉受到影响一心沉浸在枪法中，这才是最佳，成就也最高的方法

    这裴三，他自己告诉我，让我自己独立修炼一道，可是他自己怎么？”滕青山不解的很

    “忠诚于一道，绝对没错”“禹皇用的是斧头，李太白则是剑道，滕青山很清楚这一点，“他们都是专修一道可刚才，这裂三先是用剑道，后又用佛宗之法之后，有用密宗手印之后，整个人变得跟野兽一样，应该是野兽一道，最后他躲闪的身法，却有一种魅惑力”

    滕青山忽然想起一点一天神宫有不少支脉，如天神山，雪莲教，节，万兽谷

    难不成，这些支脉修炼的，这裴三都专精？”滕青山看着远处悲三一眼

    在场众多虚境强者中，最震惊的恐怕就要数摩尼寺的三位僧人了，其中一位白眉老僧走过去，合十道：“裴三，请问，你这六字真言从何处学来？我摩尼寺内，唯有《摩河》密典中才详细记载六字真言修炼之法，你何处学来？”一直谦和的摩尼寺僧人们都很焦急

    《摩河》密典，虽然地位不如神典《金身佛陀》，可是在摩尼寺内，修炼《摩河》成为虚境强者的，比修炼《金身佛陀》成为虚境强者的更多无他，《金身佛陀》太过深奥

    《摩河》中却记载了很多修炼之法，其中六字真言更是重中之重，修炼其中一字真言，一旦成功即可达到虚境《摩河》的重要性可想而知

    何处学来？”裴三淡笑看了这白眉老僧”怎么，当年你们释迦祖师能创出《摩何》，难道，别人就创不出？”白眉老僧气的直瞪眼

    “各位，你们想干什么干什么”裴三扫视了摩尼寺，禹皇门，赢氏家族一群人”恕我天神宫没时间招待了”阿朝”裴三开口道

    师傅”李朝恭敬站在一旁

    传令下去，叫阵，准备攻城”裴三一声令下

    （第二章到~~还有第三章）

  第十一章 意外的一幕

    是，师傅

    李朝身形模糊，化为一道流光朝中军大营极速赶去而此刻，那被裴三一句话气的说不出话来的摩尼寺白眉老僧，则是强忍怒气走回摩尼寺，禹皇门，赢氏家族三方虚境强者聚集地

    虽然过去他们彼此经常斗个高低，可今天他们的目的是一样的

    师伯”白眉老僧看着胖乎乎少年僧人，难忍怒气道“这裴三，好生嚣张！这六字真言，他明明使用的是我摩尼寺绝学，竟然还在我等面前使用，真是”

    师伯，现在怎么办？”旁边魁梧僧人双眸中电光闪烁，也看向少年僧人

    少年僧人没说话，而是走向赢氏家族，笑看向秦十七，笑眯眯地说道：“秦兄，刚才你和这辈三也比试过了你说，这裴三的实力到底如何？我等终究不是洞虚强者，也难以分清”

    禹皇门的人也看着秦十七

    他们都清楚，这秦十七必傲的很，不至干为裴三撒谎

    “他的实力，我没探清”秦十七低沉道“虽然我和他仅仅是切磋比试，并未拼命也都没使出最强招可现在看来，这裴三所学驳杂万分放眼九此我从未听说过，有谁分心数道，还能达到洞虚境界的”

    既学刀法，又学剑法，再学佛宗绝学，再去研究野兽一道，分心那么多门，这样的人有

    可是，这样的人能达到先天，就算不错了更别说虚境至于洞虚均界古往今来，都未曾听过，有谁分心那么多修炼之法，还能达到洞虚的分心两道的人，达到洞虚的是有

    只是裂三，精通的未免太多

    驳杂难精”秦十七冷漠道“可他却达到洞虚境界我只能说，他应该不比我弱”毕竟这次不是拼命，秦十七也不会不顾性命去厮杀

    不比我弱”秦十七这个判断，让禹皇门，摩尼寺的人眉头都皱起来

    他们都知道这秦十七，可不是刚踏入洞虚境界就算在九州历史上的洞虚强者中，秦十七怕都是比较厉害的一个

    “各位，准备如何？”禹皇门的，站在禹童喉侧的那名黑发老者扫向赢氏家族，摩尼寺的人

    皆不能抗，又能如何？”那胖乎乎的少年僧人微笑道

    观战”秦十七口中吐出这两个字

    显然，禹皇门，摩尼寺，赢氏家族都统一了决定他们放手不管了假使今天裴三只是一个刚刚踏入洞虚境界的，摩尼寺等三大势力肯定会联手直接将其灭掉，禁止再出现一个能威胁他们的势力

    可是，裴三实力太强真的硬拼，得不偿失

    哼，暂且让他得意又如何？”禹蛮海眯起眼，嗤笑一声“当年的东北王洪天，可是征服大半个九州，可后来还是龟缩在幽州一地，到如今更是面临灭城之祸数千年来，崛起于一时，出现一个洞虚强者，然而占领两三州的，并非没有可破灭的破灭，收缩地盘的收缩地盘”

    ，这天神宫，且让他横行百年，百年后，再去看他，是不是还这么横”禹童海瞥了一眼远处天神宫的人

    禹皇门的人，经常会说这样的话，待得百年之后再去看他

    因为他禹皇门乃是最古老的宗派最有资格说这话

    “更何况，今天禹皇门想要灭洪天城，可不是件容易事”禹童海露出一丝神秘笑容“这洪天城可也有数千年历史，作为堪称最彪悍疯狂的宗派，可不是好惹的”其他虚境强者们也看向遥远处的大军前方战场

    浩浩荡荡的大军阵前，一名先天境界强者独自一人在阵前，遥看着远处洪天城，朗声喊道：“洪天城，我天神宫无尽大军，已经将你城池重重包围，你们无路可逃现在只有两条路投降，或者死亡！”

    给你等十息功夫，十息之后，若不投降，便开始攻城！”

    “十！”

    九！”

    一道道声音，仿佛巨大的鼓声敲击在整个洪天城所有弟子心中

    滕青止，李语二人站在一起，银发紫衣的李航也笑站在身侧，大军前方叫阵的时候，天神宫宫主裴三，却来到滕青山处

    “呼和”裴三笑看着滕青让

    “宫主”滕青山迎上去

    “等会儿就要交战”裴三一笑道“幽燕之地的人，宁死不屈要灭洪天城怕要费一些事而这洪天城也有两名虚境强者，而且洪天城历史悠久，除了祖师东北王外，还诞生过一位洞虚强者

    所以，这洪天城内辜少有两套神甲其中就有仅次于至高战甲的“洪天神甲，”

    呼和，你将刀嚣借于我一用，等杀死那两名虚境强者，夺得两套神甲洪天神甲我有重要用处，而另外一套神甲，就作为借用你刀篪的谢礼，如何？”裴三语出惊人

    借一次六足刀篪，获得一套神甲？

    当然，前提是得得到神甲

    “当然可以”滕青山看向李珺，李珺立即发出一声低吼

    嗖！”

    大地猛地一震，一道幻影穿出地表，地表裂出，道大坑，幻影落在地上，诈某苍身漆黑，四条刀臂，两备刀足的六足刀篪，那血红色双瞳扫过在场几人，而后向李君发出声声低吼

    李珺也和它交谈

    嗯，它同意了”裴三微笑道，裴三是懂得兽语的兽王就是他教的

    裴三也朝六足刀蔬发出一声声低吼

    六足刀麓看了滕青山一眼，滕青山点点头

    嗖！嗖！

    裴三和六足刀魔司时化作一道残影消失在原地

    “哈哈荆意兄”旁边李航忍不住笑道”荆意兄你有这一头妖兽刀篪，可真是守着一宝藏啊你看岛皇门，赢氏家族，摩尼寺，这次他们来，对于洪天城的神甲可都有争夺之心而你呢，不需要出手，就能得到一套”“争夺神甲？”滕青山不由瞥一眼禹皇门等几方人马

    “当然”李航一笑”今天他们来，能拦住天神宫则拦赚若拦不赚自然是趁火打劫！否则，禹皇门的人，将那头虚境妖兽，裂风龙隼，带来干什么？裂风龙隼，据我所知，应该是九州大地飞行最快的虚境妖兽哦，或许传说中的不死凤凰能超过它可不死凤凰已经数千年没出现过了”裂风龙隼？”滕青山看了远处那头，流线型的飞禽类妖兽，单看其体型就是很擅长飞行的一类

    “这头裂风龙长，可是当年禹皇在的时候，就跟着禹皇的后来禹皇不在了，裂风龙阜也就住在了禹皇门，一直到如今”李航说道

    “熄？”滕青山，李珺，李航目光忽然都落在遥远处洪天城处

    “一！”当喊出最后一个数字时

    “轰隆买几”洪天城的东城门轰然开启，这令看到这一幕的许多人都惊讶起来，难不成这洪天城要投降？否则开城门干什么

    城门打开

    吐！吐！咕！

    密集马蹄声响起，只见一名名穿着黑色重甲骑士们，骑着一匹匹披着黑色披甲的战马鱼贯而出，大量的骑士从城内出来，没有一个４人说话，所有骑士都并然有序地在城墙外排列整齐

    一字型排开足足有三里地！

    洪天城以铁骑闻名于世，这洪天城四方城墙外都是平缓地带，有利于骑兵冲刺

    一排就三里长口足足排了数十排

    单单这东城门外，就足有两三万骑兵吧”滕青山即使遥遥看着，都感觉到一股逼人的气势上万人一般就好似人山人海口这排列三里远，足足数十排，就仿佛可怕的洪水不断在蓄积着，一旦决堤这两三万骑兵，最前面十排尽皆是黑色重甲，战马也是披着黑色披甲

    中央十余排的骑兵，尽皆是血色战甲，战马也披着血色披甲

    最后面的一排排骑兵，则是深绿色战甲，战马也披着深绿色披甲

    两三万骑兵没有一个人说话，寂静如死人一般他们身上最相似的地方就是左右人的左臂上都扎着白布，一双双眼神比恶狼眼睛还可怕那眼神中有着煞气，有着死气，也有着吞噬一切的疯狂

    两道流光从洪天城内飞出

    “轰！”轰！”仿佛两块陨石般，这两道流光砸在骑兵军阵最前方，站立地笔直

    其中一人穿着一身血红色神甲，手持着两根铁铜

    而另外一人，则穿着一身青色神甲，手持一柄战刀二人的左臂上同样扎着白布这二人只有前脑袋上有着一撮头发

    天神宫！”手持铁铜，一身血红神甲的秃头汉子声音滚滚，仿佛雷神的声音，我兄弟二人在此！”重让骑一万一千零二人！东城墙下尽皆穿着黑色重甲的其中一名骑兵高声道

    “血色骑七千六百一十八人！”东城墙下，穿着血色战甲的一名骑兵高声道

    “铁燕骑六千二百六十七人！”东城墙下，穿着深绿色战甲的一名骑兵高声道

    此刻，在其他三面城墙下习样有着一道道声音

    这些骑兵当中许多人都已经是满脸皱纹，老人有很多

    我洪天城所有弟子早已遣散，这些都是自愿留下愿意与洪天城共存亡的重山骑，血色骑，铁燕骑，三骑大军，共七万八千三百六十二铁骑”那血色神甲秃头汉子声音震天”七万八千三百六十二位兄弟，以及我兄弟二人，誓与洪天城共存亡！”“誓与洪天城共存亡！”一个个骑兵嘶吼着，其中有老人，有壮汉

    誓与洪天城共存亡！”誓与洪天城共存亡！”吼声震天，仿佛天地都在这近八万骑兵面前颤栗

    战吧，没人能轻易灭我洪天城！”那血色神甲秃头壮汉嘶吼道

    战！”战！”近八万人吼声震天，吼声犹如滔天巨浪席卷整个天地，甚至于令天神宫一方大军不少军士心底发寒视死如归的军hi，是最可怕的

    （三章完毕

  第十二章 六耳钻地鼠

    雪，疾风吹，卷起无尽沙尘

    洪天城外，连绵排裂开大道惊人的三里之长，足足数十排的骑兵，一个个都抱着必死之心哀兵并不可怕，可是当哀兵本身实力就抢，而且数量有如此多，战甲，战马也都是上等配备还有两大虚境统领

    这样的哀兵就可怕了！

    这一刻七万八千三百六十二名骑兵的战意彷佛凝结为一体，所有人心中都在怒吼咆哮，要将来犯之敌杀死！杀一个保本，杀两个赚了，杀十个，死了也就笑着死！

    “战！”“战！”“战！”

    七万八千三百六十二道吼声，震撼人心

    天神宫中军大营中，雪莲教主，腾青山，李珺等人都在这

    “不好”雪莲教主秀美一簇，“我天神宫大军士气受到影响了”

    横的怕不要命的

    天神宫大军十七焉能不降？

    看”腾青山遥看前方，“那大和尚天神到了阵前”

    两军对峙阵前，一身藏红长袍的大和尚笑眯眯地站在阵前，一张口，声音变仿佛天地间不断震荡的轰隆雷声：“洪天城幸存的孩子们，这短短数月，天神宫南北合攻洪天城，一路摧枯拉朽，到如今，也只剩下这最后一座城池，

    这数月来，洪天城死的人已经够多了看看你们旁边的兄弟朋友，难道你们还想让他们去死？

    天神的声音，有着一股奇异的魔力，朝人脑子里钻

    即使之前，抱有必死之心的洪天城军士依旧有不少人收到影响，响起了儿子孙子

    “滚！”

    手持双剑的血红战甲秃头汉子猛地一声暴喝，声音好似砸在人心脏上，他怒瞪双目，仿佛一尊战神，“苏蒙克，你天神山大军短短数月，杀死我洪天城不知道多少弟子现在来装好人你这秃驴，滚！”

    在他身侧的另外一名手持战刀的秃顶壮汉，也瞪眼暴喝道：“我洪天城汉子，是天地间最顶天立地的汉子我等，生是洪天城的人死，是洪天城的鬼！”

    “我洪天城近日已经准备好了”

    “七万八千三百六十二位兄弟，还有我皱天长”手持长刀秃顶壮汉嘶吼道

    以及我兄长尤石金，我兄弟二人，带领七万八千三百六十二为兄弟，已经准备好为洪天成殉葬，近日不杀够

    敌人血，在没有面目去见师祖？”

    “师祖有言————生若位男即杀人，不教男躯裹女心：

    杀

    杀

    杀

    杀！进八万名骑兵一个个低沉的喝着，双目好想疯狂的孤狼般

    忽然，“轰隆隆阵前大地震颤，随即土地猛地爆开，同时一道庞然大物从这地底冒出，这怪物全身尽皆十一根根刺

    栈看，有点类似于刺猬似的他的脑袋完全是尖的，最明显的那六只耳朵显得很是小巧，时而活动者

    这怪物高达三丈，那尖脑袋上一双乌溜溜眼睛正朝四方看着”吼，一道震撼人心灵的怒吼从这怪物喉咙中传出

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    洪天城的两名虚境强者，此刻却是发出朗朗大笑，站在了这怪物的身侧这类似刺猬的怪物也是站在两大虚境强者中央，阴冷地目光扫过天神宫一群人，再战天神宫大军中的裴三，李朝等人脸色都变了

    “竟然是六耳钻地鼠！”

    “它竟然也来了”

    裴三等人脸色变而在远处摇摇观战的一群虚境强者们则是啧啧赞叹起来

    “竟然是六耳钻地鼠”在中军当中的滕青山，也是大吃一惊，“这六耳钻地鼠，可是九州大地上四大神兽之一这洪天城这次看来耗费了不少代价，才将这六耳钻地鼠邀请过来”

    九州大地上，虚境妖兽大多隐匿各处，很少出来

    可是——

    虚境妖兽当中还是有例外的，这些例外的虚境妖兽他们不甘心于在深山老林也不甘心乾匿在某处他们随心所欲，他们想要做他们喜欢的十七比如——吃人！比如杀了等事情

    九州大地上，有四头名气极大，连普通后天高手都知道的四大神兽

    说是‘神兽’，是普通人畏惧它们的强大，所以才将它们认定为神兽其实，这四大神兽其实也只是虚境妖兽……论实力，不一定就比其他虚境妖兽强

    妖兽有很多种类，其中能被公认为‘神兽’的，只是极少数只有实力是在是强，才会被成为神兽

    这名气极大的九州四大神兽，它们都是自由的，不受人类控制的可是它们有着自己的欲望……而

    丑，他们的智慧丝毫不比人类差所以，人类就可以通过欲望，来请这些妖兽帮忙出山

    如果说邀请妖兽出山，四大神兽中最难度最低的就是“六耳钻地鼠”

    这六耳钻地鼠，老巢是在九州西南戎州不过这六耳钻地鼠，极为的喜欢吃他最喜欢吃的一种水果“龙炎果”，可这种龙炎果价位的珍贵稀少，采摘非常的困难六耳钻地鼠虽然强大也就一个罢了很难找到龙炎果

    所以——

    一般送过去足够的龙炎果，就可以请六耳钻地鼠办事

    虚境妖兽虽然贪婪，残忍，可是有一点却是肯定的——守信！他们都很孤傲，虚境妖兽说到做到这一次洪天城面临灭城之祸，便专门上禹皇门，耗费大量天地灵宝，请禹皇门帮忙，换的不少龙炎果

    而后，通过龙炎果，加上禹皇门内又有懂得兽语的人

    去和六耳钻地鼠交谈如此，才请来了六耳钻地鼠！

    六耳钻地鼠别的不厉害，最厉害的一点——

    钻地！

    号称九州大地钻地速度第一

    “哈哈，有了六耳钻地鼠这裴三想要灭掉洪天城，也难了”摩尼寺那位胖乎乎的少年僧人竟然仿佛孩子一样兴起来，一点没高僧风范

    “六耳钻地鼠，钻地极为了得那洪天城兄弟二人，有六耳钻地鼠辅助完全能可以轻易出现在战场任何一处如此以来，天神宫就处于了劣势”赢氏家族的三大强者也是饶有兴致观战

    天神宫吃亏，他们才高兴

    “大家慢慢看，看天神宫如何应付”那禹童海咧嘴一笑，和身侧的另外一名虚境强者交流了一下眼神这六耳钻地鼠，可就是他们禹皇门帮忙，洪天城才请来的他们当然清楚

    ……

    军阵之前，双方大军遥遥相对

    裴三脸色难看起来，冷冷盯着远处，那傲然而立的洪天城两兄弟

    “竟然被他们请来了六耳钻地鼠”裴三脾气再好，也有些恼怒了

    “师傅，怎么办？”此刻已经穿上一身铠甲的李朝传音问道，这身神甲正是那逍遥宫老宫主死后被他得到的

    “哈哈，天神宫你们不是要灭我洪天城吗？”那手持铁锏，一身血色战甲秃顶汉子哈哈大笑，“想灭我洪天城，就做好，被我洪天城狠狠一口的准备我兄弟二人，还有这六耳钻地鼠就在这，要战，来吧！”

    “哈哈，战吧”另外一名叫邹天长的汉子也大笑

    “吼~~”

    六耳钻地鼠也是仰头嘶吼一声

    顿时，洪天城大军发出滔天的一片喊声“战”之声，显然士气已经升到巅峰

    “焰天长，尤石金”裴三要看远处冰冷的声音确实响彻整个战超“你们红天成今天必灭，到了此时还想反一口？真是做梦”

    一脸煞气的裴三一挥手，喝道：“攻！”

    顿时——

    “咚！”“咚！”“咚！”····

    数面大鼓在洪天城的四面八方都敲响，鼓声震天，天神宫所有军士们一个个都握紧手中兵器，一个个死死看着前方在如此大军冲杀面前，他们都知道……不想死，就一往无前，直接往前冲！

    “冲！”

    “冲！”

    天神宫一支支军队，在各自军官命令下，彷佛开闸的洪水疯狂朝洪天城方向冲去

    “兄弟们！”血色战甲男子猛地一仰头，脸部青筋暴露，嘶吼道，“我尤石金，今天和七万八千三百六十二位兄弟，一同杀敌，杀一个够本杀两个赚了杀十个，哈哈，咱们就算赢了”

    “杀！”“杀！”“杀！”^

    在洪天城四面城墙下，近八万名骑兵一个个挥舞着手中兵器，驾着战马疯狂朝前方冲去仿佛三色钢铁洪流，疯狂冲杀过去

    “吼~~”六耳钻地鼠也是嘶吼一声，两大虚境强者几乎同时跃上六耳钻地鼠的背部

    嗤嗤！

    六耳钻地鼠徐素地带着两大虚境强者，瞬间钻入打的当中仅仅一折功夫，在三里地外，天神宫大军内部，“轰隆隆~~”大地裂开，只见六耳钻地鼠带着两大虚境强者同时冒出

    “杀死他们”一袭白袍的裴三，一身神甲的李朝，以及手持着一根金色铁杵，穿着战靴的一身藏红色长袍的大和尚这三大强者一跃便到了六足刀篪背上

    呼~~

    六足刀篪双翼一震，便已经飞过去

    血腥厮杀，开始！

  第十三章 虚境陨落

    ，天神宫中军大营，雪莲教主，滕青山李珺兽王裴浩，人都在这观看着

    遥远处战场上，已经是一片血腥

    只见洪天城两大虚境强者，乘坐六耳钻地鼠冲进天神宫大军之中，大肆将周围军士屠戮一番当发现裴三李朝和大和尚苏蒙特，三人乘六足刀篪追杀而来，这洪天城两兄弟也不迎战，直接又跳上六耳钻地鼠

    嗤嗤～～六耳钻地鼠再度钻地消失在地表

    “追！”裴三一声令下，六足刀篪背负着他们三人也钻入地底当中而高空当中，那雷电神鹰正盘旋着

    “咦？”裴浩，兽王面色一变

    “不好”滕青山眉头一皱

    通过领域，滕青山清晰发现，钻入地底的六耳钻地鼠和六足刀篪，一前一后在极速钻地前进六耳钻地鼠和六足刀篱的身体结构同样的擅长钻地……可是，地底当中，双方差距明显再变大！

    “刀篪钻地速度，不如这六耳钻地鼠…滕青山眉头一皱

    “这些，麻烦了”兽王也脸色一沉

    “怎么了，地底怎么了？”雪莲教主连问道“五叔，到底怎么回事？”

    裴浩皱眉摇头道：“呼和他的那头妖兽刀篪，在地底，钻地速度要比六耳钻地鼠慢上一截这六耳钻地鼠，不狼号称九州第一钻地妖兽速度真是惊人这下三哥他们麻烦大了”

    的确是麻烦大了

    只见，洪天城这两位虚境强者部天长，尤石金，二人，靠着六耳钻地鼠，疯狂地偷袭进攻天神宫大军各个重要区域一时间，令天神宫大军根本没法全心全力去杀洪天城铁骑

    “我天神宫大军，单单数量，就远超他们论精英，我天神宫大军中也有堪比洪天城铁骑的军队而且，洪天城这些铁骑，许多都是一些老人穿着战甲上来厮杀”兽王低沉道”可是，现在，帮天长，尤石金两大虚境强者疯狂地进攻我天神宫精英军队所在处令我大军混乱”

    胜者王败者寇！

    洪天城到了这份上，两大虚境强者都存了必死之心，只求让天神宫死更多的人哪会在乎脸面！

    杀！

    杀！

    不过片刻”当天神宫大军和洪天城铁骑，猛地撞在一起

    鲜血飙飞，残肢满地！

    战马的嘶鸣声，军士们的怒吼声混在一片，而这个时候，天神宫大军冲在前面的军士们和洪天城的铁骑完全混在一起，一时间开始了最疯狂地厮杀而这时候”都天长”尤石金，两大虚境强者也终于罢手了

    “天神宫的几个小贼，哈哈，想杀我兄弟二人，来啊”尤石金和帮天长二人，面部青筋暴突，一个个状若疯狂

    呼！

    裴三他们三人，以及六足刀篪，雷电神鹰已经围杀而来

    当天神宫和洪天城的虚境强者终于正面厮杀起来的时候，滕青山见状也不由倒吸一口凉气

    “真疯狂”滕青山面色一变“这尤石金和邹天长二人，简直不要命了”

    尤石金，邹天长，刻意地避开裴三而是和大和尚，苏蒙克，以及节家主“李朝，厮杀，比如李朝凌厉一剑刺杀向邹天长的时候

    这帮天长则是一刀砍出，并不挡剑，而是砍向李朝的面部要害

    要以命换命！

    “疯狂不奇怪”雪莲教主一声冷笑“他们二人虽然挣扎，可是也知道洪天城晚了！洪天城的幸存者潜伏在九洲各处，他们虽然是虚境却不敢和幸存者们在一起否则，不是明着告诉别人幸存者的藏匿所在？”

    “所以，他们二人必死”

    “我大师兄的命，可比他们的命金贵多了”雪莲教主自信遥看着远处虚境强者厮杀战场“爹在那，绝对不会出问题”

    虚境强者们交手速度实在太快了，滕青山说几句话的时间，早已经交手过千次，单单一道道逸散开的气劲就令周紊为死亡区域，一片烟尘弥漫，没有任何士兵胆敢靠近这片区域

    甚至于偶尔有凌厉剑芒刀芒飞出那片区域，波及到一些士兵

    “不好！”

    “不好！”

    裴浩，兽王二人几乎同时震惊喊出，滕青山也是面色大变

    只见远处剑家宗主，李朝，的一剑，透过邹天长神甲腰部的连接缝隙刺穿进去，这神甲毕竟也是以一些炼制出的铠甲为根基，洞虚强者用世界之力长年累月地炼化改变，才成为神甲可是至少结构，涅上和普通铠甲一样

    也有着连接缝隙

    “啊啊啊～～”邹天长嘶吼着，竟然疯狂抱住李朝的右臂，死死抱住

    “滚开

    李朝猛地一脚踹在邹天长身上，手中神剑也是光芒大涨，早将帮天长体内内脏给焚化一空可是，虚境强者就算身体生机

    已绝，靠着神，的控制，照样能够坚持多活那么，今儿，死去吧！”另外一名穿着血色神甲，手持铁铜的尤石金以硬抗大和尚苏蒙特，一铁杵的代价，趁此良机，两铁铜同时劈向李朝的脑袋

    “咻！”一道流光从裴三手中射出，射向尤石金”阿朝！”裴三一脸急色，可是他的速度也就和一般虚境强者速度相当罢了

    “铿”一道铁铜被那流光给直接震飞掉

    “轰！”雷电神鹰的一道雷电，也是劈在尤石金身上∪石金靠神甲硬抗，挥舞着另外一根铁铜，却趁李朝无法躲开时机，劈砸过来李朝唯一的选择就是左臂一横，来挡住这一下可怕攻击

    “轰！”尤石金仿佛疯子一样，手中铁铜几乎瞬间狠狠砸在李朝左臂上

    呼！呼！呼！尤石金以最快速度接连劈了六下，或是竖劈，或是横劈，总之想方设法要杀死李朝李朝若于右臂被帮天长死死抱赚连挥左臂努力挡住一铜又一铜

    如果是一般情况，李朝的左臂恐怕会被一铜砸碎，两铜砸碰脑袋而死

    幸好，李朝身上穿着神甲

    尤石金虽然疯狂，可神甲效果实在是好！

    虽然李朝的左臂骨头完全被虚境强者全力怒砸，给震得粉碎，可是，神甲也仅仅是凹陷下去，并没有裂开可只需要看神甲凹陷的幅度就知道，李朝的左臂完全废掉了

    “阿朝！”

    “李朝”

    辈三和天神苏蒙特，冲了过来

    嗖！嗖！

    邹天长和尤石金同时暴退开

    “天长！”尤石金一把抱住兄弟，邹天长眼神已经渐渐暗淡，只是努力咧嘴一笑，沙哑声音伴随着汩汩鲜血传出来：“大哥，可惜，没杀死一个”刚说完，邹天长双眸完全失去光彩

    虚境强者邹天长”死！

    他的身体内五脏六脑早已经粉碎，若非是虚境强者，根本不可能，坚持

    说时慢，其实极快！

    从李朝一剑从邹天长神甲缝隙刺穿，到他李朝被砸碎了一条左臂，到邹天长和尤石金二人暴退连一媳间都不到虚境强者交手实在太快

    “阿朝，阿朝”裴三抱着李朝的左臂“这”

    “师傅，手臂废了”李朝咬牙说道，只见李朝的断手，碎裂地骨头，碎肉不断从臂甲上流出，这条手臂臂甲早已经凹陷地不成样子，正常人手臂根本无法穿戴

    辈三前所未有的暴怒，脸色阴沉

    轰！

    裴三尖啸一声，天空中的雷电神鹰几乎同时合击向那抱着兄弟尸体的尤石金

    “吼～～”尤石金连发出一声怒吼，这是他唯一学会的一道声音，是召唤六耳钻地鼠的吼声

    地底中，六耳钻地鼠迅速破上而出

    可是这时，雷电神鹰已经率先俯冲到尤石金处，只见接连一道道青白色雷电劈下，尤石金低着头竟然用身上血色神甲去硬抗这些雷电，雷电神鹰仿佛暴怒了，猛地一声嘶鸣，一道纯粹白色的雷电当头朝尤石金劈去

    发出这一道白色雷电，雷电神鹰似乎也疲倦了

    “蓬！”尤石金全身猛地一颤，好似普通人被电击了般

    就这么一瞬间，裴三已经赶上

    “受死吧”裴三怒而一掌拍击出

    “滚！”双目泛红的尤石金，单臂抱住兄弟，另外一手臂则挥舞着一根铁铜砸向辈三这一手掌

    “啪！”裴三一掌生生地震飞了那一根铁铜，而后手掌直接落在了尤石金的胸膛上

    轰！

    尤石金整个人抛飞起来，在半空当中，尤石金竟然化为一道流光，直接落在不远处的六耳钻地鼠可是当尤石金刚刚落在六耳钻地鼠背上的时候，极速冲来的裴三暴喝一声：“受死！”咻！咻！咻！

    三道流光从裴三手中飙射而出，这三道流光竟然同时刺向六耳钻地鼠

    “吼～～”六耳钻地鼠全身一缩，躲过一道流光，同时立即钻地

    “噗哧！”“噗哧！”两道流光尽皆刺中六耳钻地鼠，一道刺中背部，一道则是刺中了一条覆盖着鳞甲的短腿，这令六耳钻地鼠发出痛苦的嘶吼声似乎感觉到裴三的可怕，六耳钻地鼠不管其他，直接猛地钻地

    嗤嗤！

    直接钻地消失

    “追，那尤石金中我一掌必死，快追”裴三的声音传遍天神宫一方所有虚境强者耳边“追回那两套神甲！”“刀篪”裴三召唤六足刀篪

    可这时候，六足刀篪却是双翼一震，朝滕青山所在方向飞了过去

    （第二章到～～～继续写第三章～

  第十四章 追逐神甲

    六足刀篪之所以朝滕青山飞去，是因为滕青山传音，声给六足刀篪，听到滕青山声音，六足刀篪自然赶回去

    “裴三的实力何等强大当初他一掌拍击在逍遥宫老宫主体表神甲之上，就令老宫主生机断绝死去”滕青山不由屏息“这个尤石金，也中了裴三一掌攻击也是生机断绝他现在身上，可是有两套神甲！”

    一套神甲，就足以让虚境强者们抢套，两套神甲其中还有一套仅次于至高战甲的洪天神甲”其诱惑力可想而知

    滕青山也很是心动

    嗖！嗖！

    裴浩∞王二人几乎同时钻进地底

    “他们二人？”滕青山瞬间猜出来“他们肯定是得到裴三传令，让他们去截住六耳钻地鼠，得到那两套神甲可是这裴三却没有传音给我”滕青山也明白，裴三并未将滕青山真正当成天神宫嫡系人马

    呼！

    六足刀篪已经飞到了滕青山身侧

    远处的裴三见到这一幕，眉头微皱，但是紧接着也连传音给滕青山：“呼和，那尤石金中了我一掌，…必死无疑，赶快去追那六耳钻地鼠也是受伤，钻地肯定不快，你乘六足刀篪应该能追上若你追上得到那两套神甲，你自己取一套，将其中一套给予我天神宫，我必有重谢！”

    他的声音还在滕青山耳边回荡，滕青山已然跃上六足刀篪背部

    “刀篪！”滕青山指向地底

    嗤嗤！

    六足刀篪迅速撕裂大地，钻入地底深处远处裴三重伤的李朝以及天神，苏蒙特，三人站在一起大和尚苏蒙特转头看向裴三，疑惑道：“宫主，那刀篪刚才突然飞回去，肯定是受到呼和的召唤他不让我们去追，他自己去追，这呼和有些””

    裴三淡漠一笑：“他是客卿，又非我天神宫仆人，我岂能命令他？况且那六足刀篪是虚境妖兽，更非我等仆人，可以随意调遣”

    话是如此，理是如此

    可是在天神苏蒙特，等人眼里，他们的宫主裴三，那是高高在上的存在容卿“呼和，这么做，就是不识抬举

    “以后，你们和这呼和，当不成朋友没事但是切勿成了敌人”裴三传音嘱托道“虽然我天神宫不惧他，可是真和他成了敌人，会有不少麻烦事的”裴三脑海中浮现起了那头岛屿上的不死凤凰

    那凤凰之母，的确让裴三很是忌惮毕竟凤凰之母速度太快，要偷袭骚扰，裴三一点法子没有而且论实力，凤凰之母也极为可怕

    裂三可不想因为一个呼和”和凤凰之母对上

    “是，宫主（师傅）”李朝，苏蒙特二人虽然疑惑，可还是应命

    地底当中，滕青山在六足刀篪背部，六足刀篪的六肢屈伸上，六足刀篪的六根刀臂包囊着全身那根根尖剌更是形成漩涡状，一时间，六足刀篪化作一巨型电钻不断钻裂着上壤，以可怕速度前进

    嗖！嗖！

    “哈哈，果然”滕青山双目发亮“这六耳钻地鼠的速度，明显没有完好状态时快了，此刻，竟然比刀篪的速度还要略慢些滕青山领域中，清晰感应到地底下方大概十里处，那代表六耳钻地鼠的强大灵魂气息正不断地钻地前进在这道气息之上，还有一道略微小些的虚境强者气息，应该就是那尤石金

    显然，双方距离在不断缩进

    “你逃不掉的”滕青山眼睛微微眯起

    “吼~”六足刀篪也发出一声兴奋的吼声，显然之前追不上六耳钻地鼠令他很不满

    “不好”

    面色苍白正在六耳钻地鼠背上的虚境强者尤石金”环抱着他兄弟，邹天长，的尸体，紧紧低伏在六耳钻地鼠背上“后面那头妖兽速度好快，六耳钻地鼠的速度比它还要略慢些”

    他清晰感应到，后面两道虚境气息正不断靠近

    之前的兽王♂浩早就被他甩开，如今还追着他的，唯有滕青山和六足刀篪

    “就是那天神宫主，击伤了六耳钻地鼠否则，那妖兽岂能追上”尤石金焦急的很

    “噗！”焦急之下，一口鲜血不由从嘴里喷出

    尤石金轻轻一抹嘴角鲜血，脸色愈加苍白：“天神宫主的确强大，如果我穿的不是仅次于至高战甲的，洪天神甲，而是普通的神甲，恐怕那一掌，足以隔着神甲将我直接击杀可就是洪天神甲，我的脏脓有了裂痕”

    “如果不交手激战，恐怕也只能维持半个时辰性命”尤石金很清楚这一点

    然而就这么一会儿，后面追着的滕青山六足刀篪，距离他们已经只事五里地

    “只能这样了

    尤石金一咬牙低头看看怀里兄弟天长，哥对不起你了”说着，尤石金双手缓缓冒出火焰，渗透讲入邹天长的尸体当中，虚境强者用火行之力聚集的火焰之下，只听得，嗤嗤，的声音，邹天长尸体瞬间化为飞灰

    只事空荡荡的一套深绿色神甲

    此刻…，双方只事四里地距离

    “哼！”尤石金抓着深绿色神甲的头盔，猛地一扔》盔仿佛一道流星直接朝后方飞去，上壤在蕴含天地之力的头盔面前几乎没阻力，几乎瞬间，这个头盔就冲到了滕青山的身前

    “嗯？”滕青山清晰感应到一股强大天地之力激射过来

    滕青山挥动开山神斧挡住”挡！”的一声，神甲头盔被开山神斧挡下，滕青山连一伸手抓住

    “咦？这是？”

    滕青山瞬间判断出来，这神甲头盔，应该就是死去的邹天长所穿的”

    “哈哈你不是要神甲吗？哈哈，去拿吧”尤石金张狂的声音在滕青山耳边响起，同时，又是一道蕴含天地之力的神甲部分朝滕青山飙射过来，滕青山再一次用开山神斧挡下

    抓着这一只臂甲：“一个臂甲？”

    此刻滕青山和尤石金的距离已经缩小到两里地

    嗖！

    又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞过来，不过这一次，并非直接飞向滕青山而是朝滕青山身侧大概数十丈处飞去

    “嗤嗤～～”六足刀篪很通人心意的猛地一转就拐了个弯，将那道扔飞出去的神甲部件给挡赚滕青山接过来一看，通体深绿色的一只战靴

    “一只战靴？难道我穿一只？”滕青山觉得有些不妙

    因为因为拐了数十丈，令双方距离略微拉大

    嗖！

    又是一道蕴含天地之力的神甲部件飞来，不过这一次，神甲部件是朝滕青山旁边大概两三百丈处飞去，这可超过一里地了六足刀篪又一次拐了个弯，滕青山并没有阻止，这次他再次收获了一件神甲部件

    是一只腿甲

    “哼，这尤石金果然不怀好意给我的东西没几个好用，…只战靴，一只臂甲，一只腿甲尽量不给我凑成一对而且，距离越拉越远”滕青山完全明白了

    “现在，我岂会在上你的当”

    滕青山丝毫不的

    此刻双方距离为三里，六足刀篪正在不断拉近着距离

    嗖！

    又是一件被天地之力包囊着极速穿极而来的神甲部件，可这一次和，滕青山距离就更大了大概有两里地

    六足刀篪又要转弯

    “刀篪”滕青山连传音喝了声，同时指引方向

    六足刀篪明白滕青山的意思，它也不笨，滕青山这么一指引，它也懂得了之前中了别人的小计谋∶神甲部件诱惑，逐渐拉开距离一旦拉开到三十四里外，要追可就太难了

    尤石金感应到后面的滕青山六足刀篪并没有改变方向去追神甲，不由一惊，立即又拿出另外一个臂甲朝距离滕青山大概一里处扔去

    “哼”后面追赶的滕青山，根本不理会，继续追着

    双方距离已经缩小到一里半

    “怎么，不要神甲了？”尤石金的声音传入滕青山耳中，同时，又是一道天地之力包囊着的神甲部件朝滕青山旁边仅仅数十丈飞去“这件可是神甲的内甲”

    “刀蔬”滕青山连让六足刀篪转个弯

    呼！

    数十丈而已，六足刀篪划了一个弧线，滕青山就得到了这一件神甲部件内甲

    通体深绿色的神甲，手抹在上面一阵阵冰凉内甲是虚境强者们最喜欢穿着的部分，因为内甲可以穿在衣服内而一般情况下，虚境强者是懒得全身套上一身神甲的，所以一件内甲堪比小半件神甲

    “数十丈而已”滕青山传音嗤笑一声“尤石金，你的小心刻已经被我看透你休想将我甩开”

    “你天神宫的人，休想得到神甲”尤石金怒而传音道

    “我不是天神宫的人，之前，我并没有出手去杀你”滕青山传音道

    “休想骗我”

    尤石金传音怒道“这头妖兽之前可是参战，你说刚才未出手杀我，恐怕是你未虚境大成所以那天神宫宫主不放心你出手吧”

    传音的同时，士石金嘴角也是忍不住又吐出一口鲜血

    滕青山察觉到士石金说话不对劲，似乎受伤挺严重的

    “尤石金，我劝你还是别跑了，你现在恐怕已经离死不远了不要再挣扎了”滕青山传音过去

    此刻，双方距离已经只事半里！

    （第三章到，继续写第四章

  第十五章 传于有缘人

    盘膝坐在六足刀篪上的滕青山，在追前面逃跑的六耳钻地鼠的同时，同时默默记录着：“上方十三里处有大量生命气息，可能是蛇窝

    左侧五里处，也有三道比较强的生命气息可能是地底某种生物”

    所在的地底深度，大概方位，滕青山都在默默记载

    “哼，这尤石金扔飞的神甲部件，一个个汪的大概方位我都记住”滕青山暗道“现在没时间来拿等事情了结有了空闲，就从这地底走上一遭耗费点时间凑齐一套神甲，就是洞虚强者，也，会抢着来做吧”

    一路上，滕青山…默默记下一处处参照物

    甚至于偶尔，滕青山也会挥劈一斧头，在地底岩石层中留下一些印记，当参照物

    有了大量的参照物，回头很容易就找到这条路线

    “这可是另外一个腿甲”尤石金声音传来，又是一道包囊着天地之力的神甲部件，在距离滕青山大概百丈距离飞过，随即汪在地底某一处

    滕青山没去追，心底则是默默记住大概位置

    尤石金在扔出神甲部件，腿甲，的时候，身体猛地颤刹，脸色苍白无一丝血色

    “噗！”

    一口血雾喷出，尤石金露出一丝苦笑：“没想到我已经脆弱的，聚集一些天地之力扔神甲部件，都要丧命的地步”尤石金感觉得到，刚才他接连扔出神甲部件，已经令他体内脏腑情况愈加恶化

    一阵所眩晕，令尤石金一咬牙

    “不管如何，就算死，洪天神甲也绝对不能落到天神宫手里否则，我就是洪天城的罪人”尤石金在六耳钻地鼠背上的同时强忍着内伤迅速地将身上的血色战甲，洪天神甲，给脱了下来

    一整套的洪天神甲摆放整齐

    “我洪天城祖师，是曾征服大半个九州的绝世人物”尤石金深吸一口气“祖师，后辈弟子没能薄基业，愧对祖师祖师你若有灵，消这一套洪天神甲，能被真正的有缘人得到吧！”

    心中念道着，尤石金捧着整整一套，洪天神甲，的双臂朝旁边一挥，这一次，他没有使用天地之力，而纯粹靠身体的量

    噗哧！

    一整套的，洪天神甲，直接砸进旁边的泥沙上壤中，悄无声息地被泥沙完全掩埋这仅次于至高神甲的绝世宝物“洪天神甲，就这么藏在这，除了尤石金，没人知道

    因为没有使用天地之力包囊，在后面追的滕青山，也没一丝察觉

    毕竟不管是洪天神甲，还是开山神斧，在本质上都是一件器物

    虚境强者的领域根本感应不到它们

    嗤！嗤嗤！

    六耳钻地鼠突然钻地速度开始提升，甚至于一直提升到和六足刀篪相当的程度

    “这六耳钻地鼠”已经很是衰弱的尤石金苦笑一下”之前受伤，一直都不肯全力赶路歇息了这么久到现在，才略微提速”尤石金虽然暗恨六耳钻地鼠一开始不加速，可他也知道之前六耳钻地鼠受伤较重，现在估计才稳定下来

    此时的六耳钻地鼠，也仅仅将速度提升到和六足刀篪相当罢了，显然，不想伤势恶化

    “罢了，罢了”

    “洪天神甲埋于地底深待十里，不知道何年何月，才能再次出世”尤石金手上如今只事一下最后一筋绿色神甲的外甲，尤石金努力地穿上这件外甲“天长，大哥来见你了”

    穿着外甲，走石金他那个在六耳钻地鼠身上，田上眼睛感受着神的缓缓消散

    之前察觉六耳钻地鼠速度提升，滕青山就觉得不妙

    “嗯，这尤石金的气息在变弱”滕青山一惊，领域当中清晰能够感应到，原本犹如太阳般耀眼的灵魂气息正以极快的速度不断削弱，很快变得和一般先天高手一个层次，继续削弱…

    直至，完全消失在感应当中

    “死了”

    “尤石金死了”滕青山心中暗自叹息一声

    对这尤石金，滕青山是很有好感的在他感觉中，洪天城的兄弟二人是真正的血性汉子不过九州大地世道本就如此，成王败寇，九州大地上恐怕时刻…都在上演各种各样的故事

    “怪，只怪你洪天城不够强若是你洪天城有洞虚强者或者，有一头虚境大成的妖兽，都足以令天神宫忌讳“九州大地，不管是常年被强盗马贼威胁的普通山庄还是在八大宗派压迫下的归元宗这等次一等宗派，乃至洪天城，都一样，都需要变强普通的山庄出现一个后天极限高手，能保证一个山庄安全归元宗有两个虚境强者，就足以震慑青湖岛而洪天城，要更进一步

    需要洞虚或者虚境大成的妖兽才能稳固地位”

    “要占多高的地位，就要有多强的实力”

    “否则，结果就是被人灭掉”

    滕青山愈加清晰认识这一点，自己实力如今还不够，要靠修炼恐怕还要数十年，而现在最快增加己方势力的就是：“…小青和我分开已经大半年，离一年也近了按理说”小青在最近也该到了”

    “嗯，上升了？”

    滕青山面色微变，有些惊喜“六耳钻地鼠，竟然朝地表钻？到了地表，六足刀篪飞行速度是绝对超过六足钻地鼠的

    铜陵山脉，位于幽州的西南边陲，是一座方圆四十余里的普通”

    脉

    高空当中，巨大的虚境妖兽，裂风龙隼，双翼展开，以惊人的速度在高空穿梭在裂风龙隼背上，正有着两人，正是禹童海和另刚一名一袭宽松长袍的方脸中年人，二人正笑着彼此交谈

    “童海，之前六足钻地鼠逃跑的时候，我就传音给它，告诉它，让它逃到铜铃山脉与我等汇合六足钻地鼠当时也已经应下”方脸中年人微笑道

    “哈哈，柳师兄，那个尤石金，当时带着足足两套神甲啊他身上的血色神甲可是传说中的，洪天神甲，如果我禹皇门得到，真是，禹童涸得很是期待“哈哈，那我等可就立了大顾”当初，洪天城耗费大代价，从禹皇门请人去讲六耳钻地鼠请来

    其中，就是这位方脸中年人“柳夏，

    “看着吧，六耳钻地鼠，会将那大石金带刻铜铃山脉的”

    此刻，裂风龙隼从云兰当中俯冲而下，直接降临到那铜铃山脉当中，选了其中一座山峰上歇息

    高山之上，禹童海和柳夏，这两大烹境强者并肩而立

    “师兄，若是那走石金一点伤都没有，咱们要杀他，有点麻烦啊”禹童海皱眉道

    “放心，刻时候请，裂风，一道帮忙”当，你我二人联手，难道一个尤石金都杀不死？”柳夏自信一笑“杀了他，两套神甲就都是我们禹皇门的安心等马上，人就到了”

    虽然之前，禹皇「“曾经帮过洪天城，可也是看在洪天城送出那么多宝物面子上

    如今？

    痛打落水狗落井下石这种事情，谁不会做？

    “来了！”柳夏露出一丝喜色

    “嗯？六耳钻地鼠怎么就它一个气息，那大石金的气息呢？”柳夏有些疑惑

    “难道死了？”禹童盒些怀疑，中了裴三一掌就死，那洪天神甲不会这么弱吧”他却不知不是洪天神甲弱，而是裴三这一掌威力太大太大

    嗖！嗖！

    当即柳夏和禹童海，直接从高山上朝下方极速飞去，去迎接六耳钻地鼠

    “不好”柳夏和禹童海面色一变

    他们清晰感应到，在六耳钻地鼠下方，还有着两道气息迅速往上冲

    “是荆意和那头钻地很厉害的妖兽”禹童海面色一变

    “他们竟然追上了”

    柳夏立即仰头鸣叫一声，那头在山上歇息的裂风龙隼立即俯冲而下，禹童海和柳夏二人直接跃上裂风龙隼的背部，裂风龙隼智慧极高，它也静静地在地表以上悬空等待着，随时准备俯冲

    六耳钻地鼠的气息，荆意，六足刀篪的气息急剧靠近

    地底二十里，地底十里，地底两里一“蓬！”

    地表上的山石直接被撞得粉碎，六足刀篪全身腾绕着天地之力冲了出来早就在上方静静等待的裂风龙隼和禹童海，柳夏，同时朝下方扑去

    “吼～～”六耳钻地鼠立即向柳夏嘶吼一声，同时背部尖剌固定住的尤石金尸体被它身上尖刺猛地一弹

    “嗖！”

    尤石金尸体立即抛飞而起，禹童海，柳夏几乎同时抓住这具尸体

    而此刻地表岩石再次爆裂开，只见手持开山神斧的滕青山半站在六足刀就背上也冲过来

    “不”禹童海，柳夏二人抓着尤石金的尸体，完全傻眼了，只见尤石金身上仅仅穿着深绿色上半身的剌甲罢了，别说是，洪天神甲”就算这次一等的神甲，也只事一个，外甲

    “不可能”禹童海二人连翻开外甲，朝尸体里面看，消能看到洪天神甲的，内甲，

    可是，依旧没有

    “嗯？”在六足刀篪背上，悬浮在不远处的滕青山也皱眉看着这一幕“不对，这士石金逃的时候，我亲眼看到他穿着洪天神甲，这一路上难道？”滕青山心中大惊“对，他一定是在半路扔一件件次一等神甲部件的时候，悄悄将洪天神甲给扔到一此幸好，我将追逃路线大概都记住了”

    “没有，没有”

    “洪天神甲上的一个部件都没有…，禹童海，柳夏二人有些红眼了

    “不可能没有，他带着两套神甲钻进地底的”禹童海，柳夏二人几乎同时盯向不远处滕青山

    “荆意！”

    禹童海猛地暴喝一声“别以为将洪天神甲藏起来，我们就不知道是你拿的速速将洪天神甲交出来，这事情就作罢如若不然，休怪我禹童海不念你我情谊！”在禹皇门眼里，荆意又算什么？

    “快，交出来”柳夏也是暴喝一声

    那头裂风龙隼阴冷的绿色眸子，也盯着滕青山

    （四章完毕！

  第十六章 随你们

    山风呼啸，禹皇门两大虚境强者和一头号称九州速度第一的妖兽，裂风龙隼“都挥耽耽盯着滕清山：

    “吼~~”同样悬浮着的六足刀篪朝禹皇门一方发出低沉的愤怒吼声，血红色双瞳冷冷扫过对手▲青让左手捧着半套深绿色神甲，右手则是握着开山神斧，微笑地站在六足刀篪上了“哈哈，两位”滕青山哈哈一笑“你们难道不觉得你们的问话可笑？，“，如果我真的得到了洪天神甲，何苦一路还追着那六耳钻地鼠？

    难道，就为了得到尤石金尸体不成？”滕青山侃侃而谈，丝毫不见紧张

    “哼！”

    禹童酣帚眉下小眼睛眯起，宛如毒蛇般盯着滕青山“其他我们不知，但是我们只知道之前这尤石金带着两套神甲逃入地底

    而只有你是一路追杀过来≈在尤石金死了，洪天神甲消失，不是你拿，又是谁拿的？”

    ，荆意，速速交出洪天神甲，别再狡辩”柳夏冷声道

    两大虚境强者，盛气点人，威逼滕青山

    “我说没有就没有”滕清山脸色一沉

    禹黄海和柳夏相视一眼

    他们很清楚，眼前的妖兽，六足刀篪，是懂得钻地的，而如今六耳钻地鼠早就逃远了他们如果来硬的，眼前的荆意，完全可以乘着六足刀篪迅速地钻地离去他们根本一点办法没有

    想对付荆意，也只能事后再想办法

    那样麻烦就大了

    “两位，我就先告辞了”滕青山一拱手，就要走

    “且慢！”

    柳夏连高喝一声

    “还有何事？……滕清山站在六足刀篪背上，转头看着柳夏

    “荆意”柳夏微笑着说道”从古到今，自禹皇立我禹皇门来，我禹皇门也受到过不少次挑衅，远的如五千余年前的虚境强者，洪山啸”近的如数百年前的，郑戎“有记载的共有十二位虚境，除了品个远遁衡，其他十一位虚境尽皆毙命心”

    滕青山幢孔一缩

    柳夏的意思再明白不过得罪禹皇门就是死！

    “荆意，交出洪天神甲，你和我禹皇门还是朋友”禹童海也微笑道，柳夏禹童海二人就这么看着滕清山，显得那般友好

    可是威胁之意，却是赤裸裸的！

    “挑衅你们禹皇门的有十二位？”滕青江皱眉疑惑道“据我所知，当年秦岭天帝统一天下的时候，你们禹皇门可是连山门都丢了还是后来秦岭天帝离世后，你们才得已在禹城重建禹皇门的吧

    禹童壶夏二人脸色微变

    秦岭天帝统一天下，禹皇门自然也是销声匿迹，唯有秦岭天帝离世，才能再次重建

    ，而且，当年的东北王，洪天城，征服大半个，九洲你们禹皇门可是龟缩在禹州，根本不敢管任凭东北王的军队，从你们禹州境内经过”滕青江疑惑道“不知道，浩浩荡荡的大军，通过你禹州境ｊ内算不算对你禹皇门的挑衅？”

    禹童壶夏二人更是难看

    历史上挑衅禹皇门的当然有，而且禹皇门也拿对方没办法这此人不是洞虚级别强者，就是至强者№皇门也没法击杀别人

    “荆意，你是什么意思？”柳夏目光一寒

    禹童海也怒喝道“洪天神甲，你到底交是不交？

    “禹皇门，我无意与你们为敌：“滕青山淡漠说道，禹童壶夏表情略微放松，滕青止又接着道“不过，我也在这说了，洪天神甲我连一个部件都没得到了你们爱信不信！至于你们禹皇门是否要对我开战…………

    滕青山咧嘴一笑

    “随你们！”

    “你们若欺人太甚，我也会舍命奉陪”滕清山冷视禹童壶夏二人一眼”两位，荆意告辞了！”

    “刀篪，走”

    滕青山一指引方向，六足刀篪立即猛地朝地底窜去

    嗤嗤山石仿佛豆腐一样脆弱，直接被六足刀篪给钻透，只是一折，滕青山和六足刀篪已经到地底深待里处，仅仅片刻，就已经完全脱离出柳夏禹童海二人的领域范围

    铜铃山脉上：

    柳夏和禹童海二人相识，眼中都有着怒气

    ，这个荆意，实在是嚣张”柳夏沉声道

    “哼，若他不是有那头叫，刀篪，的奇特厉害妖兽，刚才，就直接能宰杀了他”禹童海也犹有不甘”这荆意也是运气好，能得到一头既能飞行，又擅长钻地的妖兽不过一这事，绝对不能就这么算了”

    “柳师兄，我等回去，告诉师伯，师伯定有办法”禹童海哼声道

    柳夏却是摇头：这事不能急现在我们和荆意虽然撕破脸，可至少还没动手不动手则已，一动手则必定要击杀他否则，后患无穷！而且这个荆意和天神宫还有着非常紧密关系……

    对于天神宫禹皇门也得小心对待

    “我们回去”柳夏当即飞到裂风龙隼身上

    禹童海集结火行天地之力，形成一团火焰包囊住尤石金的尸体，在火焰当中，尤石金身体迅速化为飞灰，只留下那一件上半身的外甲

    禹童海低头看看手中的一件外甲，不满地冷哼哼一声，狠狠看了地底一眼，便飞到裂风龙隼身上

    嗖！

    裂风龙隼划过一道流光，朝西南方向禹城飞去

    “二叔，看到了吗？”在铜铃山脉，裂风龙隼原先所在处一两里外，一座山头上，十余名猎人正傻傻看着

    “好大的神鸟，比我们家房子还大”“还有两个人都会飞！”这些普通猎人们个个激动万分：

    地底当中

    遵循着之前自己留下的印记，滕青山很容易找到了之前大概追赶路线

    “刀篪，慢，不要快，滕青山此刻已经跳下六足刀篪，和六足刀篪一道缓缓前进在地底，不断地搜寻着周围，边搜寻滕清山心底还在思量着”那禹皇门，除非有千足把握，否则绝对不会动手”九州大地上，虚境强者之间也是有一些潜藏的规则的

    一般，两个超级大宗派之间，双方都有虚境强者两大宗派的虚境强者彼此可以交手来了结恩怨，可是，却是禁止去杀对方的先天弟子的如果这样做，双方虚境强者都去杀对方先天弟子，那样大家都倒霉，除非两个超级宗派彼此战争，才会发生一个宗派虚境强者，去屠戮另外一宗派先天高手的事情

    一旦战争，结果肯定是其中一个宗派灭亡！

    所以，两个超级大宗派要么不开战，要开战，就是一个生，一个死！

    而超级大宗派，和闲散虚境强者之间又不同

    闲散虚境强者无牵无挂，这种人，超级大宗派最不愿意招惹可如果一旦招惹一是想方设法化敌为友，或者是一举杀死，否则是后患无穷！

    “我现在的身份，就是一个闲散虚境强者而且，我还有六足刀篪”想杀我”

    滕青山只是心中冷笑

    滕青山是最不怕挑战的一个人，在刚先天的时候就胆敢去和青湖岛一群先天高手斗起来，不管是前世还是今生，他都不是轻易屈服的人

    在地底，滕青山小心地搜索

    搜索起来比较困难，因为神器部件就是一件器物，虚境强者的领域根本无法探查滕青山如果一坎地方一块地方慢慢破开上壤岩石来找，恐怕没十天半月根本别想找到所有部件幸好虚境强者有天地之力补充，体内罡劲无穷无尽

    “咻！”咻，只见滕青山奔跑着行进在地底当中，背负着开山神斧，双手则是挥舞出一道道剑光贯穿岩石上壤一道道剑光对虚境强者而言威力不大可对岩石公上壤却强大的过分，轻易撕裂开

    那半套神甲则是放在六足刀篪背上，六足刀篪用缓慢速度前进的司时，六条刀篪也是挥出一道道流光朝四面八方射去

    “这里就是那件腿甲大概汪位置，得慢点仔细找”滕清山减慢速度，愈加仔细搜寻

    一道道剑光射出！

    “哐当！”滕青山听到一道声音

    滕清山不由露出一丝喜色

    “停”连转头对身后六足刀篪喝丁一声，示意吐，而后滕青江自己迅速的朝声音发声处冲过去，撞碎岩石上壤，只见一只通体深绿色的腿甲在躺在碎裂岩石当中

    “找到第一件！”滕青山不由一笑，回到六足刀篪身侧，将那一只腿甲扔到了六足刀出背上，总算凑足了一对腿甲”“继续！”滕青山感到有一种探宝的乐趣：

    从当初洪天城处一直到铜铃山脉，地底可是追了足足千里，而从当初尤石金开始扔神甲部件开始的地方，到停止扔神甲部件，也足足有五六百里路程如果这五六百里，都仔仔细细地找，耗费时间肯定很惊人

    幸好，滕青山记得那几件扔出铠甲的大概位置

    到了大概位置那一段，就慢慢地仔细寻找，其他地方，则是迅速穿过，随意放出一道道剑芒而已

    半天之后

    “哈哈，总算凑齐了，滕青山看着六足刀篪背上那一整套的深绿色战甲，包括头盔内甲战靴等“除了那上半身的外甲外，其他都齐了不过正潮候，根本不需要穿外甲”得到近乎一整套神甲，滕青山心中很是开心

    “不过，滕青山环视周伟黑漆落一片的密集岩石”那洪天神甲，在哪？”（第一章到

  第十七章 洪天城内

    我一路找过来，根本没发现洪天神甲▲清山在地底深处，独自一人思索起来而六足刀篪则是懒煽在泥土中耷拉着眼睛看看滕青山，见滕青山一时半会没动静，六足刀篪竟然们上眼睛开始直接歇息了

    “这洪天神甲，肯定是地底路线经过的某处”滕青山皱着眉头“到底，那尤石金会将洪天神甲藏在哪呢？”

    “会不会，一开始扔神器部件的时候是放烟雾弹，趁机扔出洪天神甲？”滕青山一时间无法确定，尤石金扔出洪天神甲的大概地点，如果真的要找，那范围实在太大太大，找寻难度太高

    “假如我是尤石金自知快死了，肯定是想要将洪天神甲，送到洪天城幸存者手上”

    滕清山思索着“，发现有人在后面追，肯定是想要甩掉敌人！所以，就想起用另外一套次一等的神甲，来诱惑敌人，令敌人追不到后来，伤势越来越重自知无法将洪天神甲交出去肯定是不想让我发现，让我得到”

    “所以，扔出洪天神甲，绝对不会用天地之力包裹那样会被我发现，他不敢冒险”滕青山愈加确定

    “那么，一开始用神甲部什诱惑时，洪天神甲应该还没丢那时，他还想着坚持，坚持到能送出洪天神甲”

    “嗯，我记得到后面，尤石金说话都识不清，显然已经重伤那时候竟然还和我对话ˇ该是迷惑我”

    “那么”

    “尤石金扔出洪天神甲ˇ该就是那一段路程左右”

    “扔出洪天神甲后，没多久，尤石金就死了”滕清山心中瞬间确定大概位置“也就是说，那一段距离可能性最大”

    虽然没十成把握，可也顾不了太多

    “刀篪，刀篪”滕清山立即喊醒六足刀篪

    六足刀篪睁开惺忸的眼皮，血红色双瞳无奈看一眼滕清山

    “走，回头”滕青山指向返回方向，六足刀篪任劳任怨让滕青山跃上它的背部，而后六足刀篪化作了一道巨型电钻轻易撕裂地底岩石上壤，以惊人的速度朝西南方前进

    “这是我拿到那臂甲的地方”

    一边前进，根据自己留下了神斧劈下的印记，以及一些特殊的参照物，滕清山迅速判定一处处方位

    “停！”滕青山又跳下六足刀篪，看到身前被开山神斧斜劈出的接连两道斧刃“，就从这里开始仔细搜估计得搜三四十里地底路程”一想到那仅次于至高神甲的“洪天神甲”滕青山就充满干劲

    “刀出”滕清山也连招呼六足刀篪这个……苦力，

    “吼”六足刀篪不满低吼一声，六条刀臂也发出道道刀芒

    咻！咻！咻！

    剑芒刀芒将路径周围的上壤岩石层一次次贯穿，滕清山和六足刀出体表都有天地之笼罩，将上壤水滴等都隔绝在外就这么的，滕清山和六足刀出开始了辛苦地神甲寻找

    在地底找寻许久

    “根本不确定准确位置，只能一寸寸地方寻找”滕青山双手不断射出道道剑芒，假如不小心，漏掉一块区域，说不定洪天神甲就在那一块区域毕竟是在地底即使近在数丈，被泥土岩石阻碍，眼睛也看不到

    六足刀篪也有些疲倦了，六条刀臂随意挥着，刀芒四射

    噗！噗！噗！

    贯穿泥土岩石的声音不断响起，听得滕清山都麻木了

    “哐当！”

    一声清脆的声响突仂起

    “嗯？”滕清山一下子精神起来，眼睛完全亮了

    六足刀篪那三角头颅也猛地扭头，看向声音传来方向一人一妖兽彼此相视一眼，眼眸中都有些喜色

    滕清山是喜悦，可能找到洪天神甲了

    六足刀出是喜悦，不需要做这等矿上苦了

    嗖！

    滕青山和六足刀篪同时朝声音源处穿去，轻易撞碎了一层层岩石，终于冲到了目的地

    “这是”

    滕青山死死盯着眼前这夹在在上壤碎石中的散乱开的各个，部件，只见头盔内甲战靴等都分散在周围，每一神甲部件都是血色的，整个神甲仿佛有着一股奇异的魔力，单单眼睛看着都不由热血沸腾，有一种欲要嗜杀的感觉

    “这就是洪天神甲，仅次于至高战甲的洪天神甲”滕青山连顿下来，将一个个部件迅速收齐

    仅仅三息功夫，一套洪天神甲就完全收齐了

    “尤石金当初，的确是将这一套神甲放在一起的”滕清山表情微微一变，仔细看向内甲的内部，只见洪天神甲内甲上竟然隐隐有着纹痕字迹，四个大字洪天神甲

    “洪天城，恐怕也是的，这仅次于至高战甲的‘洪天神甲，会被人当成普通战甲一所以，刻意在里面留字吧”滕青山没多想，当即吼吼地就开始穿戴起来

    套上血色战靴，穿上内甲，神甲部件滕青山一件件穿戴起来：

    “嗯？这东北王，洪天，的身材应该比我略大，穿起来显得有点松”心中虽然这么想，可是滕青山却美滋滋将一套神甲完全穿好

    穿戴完毕，只有双手面部露在外

    “这洪天神甲结合天地之力，这防御”滕青山体表迅速聚拢天地之力，罡劲和天地之力，流窜于神甲和身体之间可就在这时一“嗤嗤”原本略显宽松的洪天神甲竟然自然而然地略微缩紧一些，很舒适地贴在身上，滕青山甚至于感到，毛孔能透过神甲吸收外界空气甚至于此刻感觉不到神甲重量，一点都不影响各种攻击动作

    “不狼神甲”滕清山施展开身法，一时间在地底出现数十道身影，而后凝结为一

    “一点都没影响，身法还是一样灵活，滕青山看着身上的洪天神甲，愈加自得

    单臂抓起一侧开山神斧，直接朝左臂上劈！

    哐！哐！哐！

    虽然没用多大力气，可是这接连三斧头，左臂神甲上一点印痕都没有

    “啧啧，不狼洪天神甲”滕青山心情愉悦

    “该去一趟洪天城了”滕清山身穿洪天神甲，手持开山神斧，落到六足刀篪背上

    嗤嗤

    六足刀篪直接朝上方直冲，待得冲破地表后，双翼一震，便化为一道流光迅速朝洪天城方向飞去

    六足刀篪钻地速度是快，那也是相对其他妖兽钻地而言论绝对速度，自然还是飞行比钻地要快

    当六足刀篪飞到洪天城城外的时候，已然是黑夜了，此刻的洪天城早已经恢复了宁静

    滕清山居高临下俯瞰下方，只见洪天城城外有着大量的军营驻扎着，此次天神山军队数量太多，唯有驻扎在城外

    “好浓的血腥气”滕清山闻到这冲天的血腥气，黑暗视力更是令他清晰看到下方地面上的黑褐色，那都是大量血迹的遗留，一想到洪天城那拼死疯狂的近八万骑兵“，怕是都死光了”虽然后面滕青山没观察到，事实也的确如此

    那近八万铁骑全部死了，连重伤没兵器的一些军士都自杀而死，天神宫没有得到一个俘虏

    洪天城虽然死了八万铁骑，可是天神宫损失更大

    “呜呜”那连绵的军营当中，有死去同伴的痛哭声，有胜利后的谈笑声，也有重伤兵士的痛苦呻吟声再伴随那浓郁的血腥气，令滕青山只是叹息一声

    “整个九州大地，想要受灾苦难最少，最好的办法，就是维持尽量长的平静，想要保持永久的统一，根本不可能”滕清山没多做汪，便乘坐六足刀篪俯冲进入洪天城城内，同时也清晰感应到天神宫虚境强者们的气息

    一间雅致庭院中

    “嗯？”正聚集在一起一同晚宴的裴三天神，苏蒙特，李朝兽王，乌侯，裴浩雪莲教主六人，都吐碗筷

    “呼和来了”苏蒙特微笑道

    “到现在才来，恐怕，是将得到的神甲放回去，再过来的吧”雪莲教主哼了一声“，估计会谎称，说根本没得到神甲”，”小莲”裴三立即瞪了女儿一眼

    “记赚这荆意是客卿，并非我天神宫下属”裴三传音给在场几人，裴三的意思很明确虚境强者都是尊严的，不是你呼来喝去的既然不是下属，六足刀篪是人家的，去找寻神甲，凭什么要借给你天神宫六足刀篪，让你天神宫去找神甲？

    人家自己去找，无可厚非

    “哼”雪莲教主没多说什么，在雪莲教主等人眼里，以李珺和天神宫关系，不少人潜意识里认为滕青山就是天神宫一员所以，就应当听命令

    毕竟，天神宫三大客卿

    其他两位客卿，在宫主，裴三，面前也是唯唯诺诺，完全将自己当成辈三的属下没法子，天神宫太强，他们当然得依附

    “不就是有一头刀篪”雪莲教主心中暗道”想贪墨神甲之心，谁看不出？”嗖！

    一道流光降临在庭院内，正是穿着一身血色洪天神甲，手持开山神斧，脚踏六足刀篪，单手抱着另外一套神甲的滕清山

    （第二章到还有第三章！

  第十八章 归去

    “哈哈”裴三笑着迎上去，看来呼和客卿是马到成功，取得了两套神甲身上穿着的这套应该就是，洪天神甲”嗯，这套神甲很是配呼和客卿气质啊”滕青山前世是杀手，今生也是磨难不少

    整个人气质很是凌厉，与杀戮气息很浓的洪天神甲很是相配

    “宫主谬赞了”滕青山看向那宴席“看来宫主和各位都在庆贺在幽州取得的大胜啊”

    旁动雪莲教主插嘴，清脆地笑声响起：“是取得了大胜，将整个幽州都占下，以后，东部清州，东北幽州以及北方大草原连为一体这当然是喜事不过艾这次灭洪天城，最可恶地是让那尤石金带着神甲给逃了幸好，呼和客卿又帮我们追回神甲”

    小莲”裴三眉头一皱

    雪莲教主是裴三的女儿，从小娇惯的很倔起来，裴三的话都不管用

    “呼和客卿，你来这，是送神甲来的？雪莲教主笑眯眯道“哦这次呼和客卿立了大功，我们天神宫会记住的”这一番话说的滕清山表情不太好看，其实这次洪天城一役，雪莲教主心情很不好！

    特别是大师兄李朝的断臂，这李朝和雪莲教主从小一同长大，亲如兄妹

    雪莲教主早就一肚子火

    而且因为是裴三女儿，李朝等人有让着她，裴三因为妻子的死，对这个女儿很亏欠，所以更是宠溺令雪莲教主从小霸道惯了……在她看来，这荆意竟然这个时候夺神甲，不是虎口夺食吗？

    在她天神宫手上抢宝贝吗？

    加上今天一肚子火，自然就发泄了

    “雪莲教主，你的意思是我送神甲，立功？”滕清山眉头一皱“我敛么功？”说着，滕青山看向天神宫宫主裴？”雪莲教主这番霸道，阴损的话，令他很是恼怒，如果天神宫宫主裴三，也是如此之人

    大不了，当场走人！

    毕竟若非六足刀篪，天神宫这次将更被动，更别说得到神甲了

    “呼和客卿，你当然是立了大功”裴三走了一步，挡在雪莲教主身前，笑着道“我让你去追六足刀篪时，已经说了两套神甲追到后，你自己选一套另外一套给我天神宫，我天神宫自有重谢”

    “呼和客卿，看来，你自己选的是洪天神甲哈哈，都穿上身了”

    裴三看向滕青山手中抱着的那套深绿色神甲：“这套神甲，就是你要送的？”

    顿时，在场的天神苏蒙特”节宗主李朝”兽王，乌侯”裴浩，以及那雪莲教主一个个都看着滕青山，包括裴三本人

    显然辈三这句话表明了他们天神宫是肯定要一套神甲

    滕清山取洪天神甲，他们取另外一套，这是底线

    如果滕清山太过贪心，裂三恐怕也会很不高兴裴三一旦不高兴，后果就严重了

    交是不交？

    “宫主”滕清山微笑道”事先已经说定，我当然同意我有了洪天神甲，这套神甲也没用，不过一“不过什么？”

    裴三等人都看着滕青山

    “不过，这一套神甲欠缺上半身外甲”滕青山摇头道“说起来，这尤石金是想方设法不让我得到神甲，甚至于早就和禹皇门勾结

    我也是耗费九牛二虎之力才夺得神甲其中那上半身列甲，被禹皇门禹童海二人夺去”

    “为了得到神甲，我也是和禹皇门结下仇怨”滕青山无奈一笑道

    “禹皇门？”

    裴三淡然一笑“看到六耳钻地鼠，我就猜到和禹皇门有关那六耳钻地鼠最喜欢的龙焱果”禹皇门拥有的最多为了神甲结下仇怨你放心，别看禹皇门有时候张狂可是，禹皇门谨小慎微，因为我天神宫掺杂其中，他们是不会出手的”

    “至于这神甲，差一外甲也没事”裴三不在乎道“神甲剌甲，本来就很少穿”

    “宫主”滕清山笑着递过去

    裴三见状，才露出满意笑容，在旁边的天神苏蒙特”裴浩等人一个个也暗松一口气，露出一丝笑容

    “阿侯”裴三转头吩咐道

    “师傅”兽王，乌侯，连上前一步

    “这套深绿色神甲，据我所知，是洪天城的一位洞虚级先辈，燕舞山…，留下的神甲，从今天起，归你”裴三捧着这一套神甲郑重递过去，兽王乌侯，激动地双目发亮，深吸一口气激动接过来

    对虚境强者而言，能令他们心动的宝贝太少太少神甲正是其中之一

    “原来，裴三索要神甲，是给徒弟穿”滕青山暗道“难怪，不强求洪天神甲…若是他自己穿，估封要求更高，会索要洪天神甲吧不过，他是洞虚级存在可以自己炼化神甲”

    “自己炼化的神甲，当然比历史上其他洞虚强者留下的神甲，更适合自己”

    滕清山目光扫过裴三身上，并没看到神甲：“估计是穿在衣

    衣服内

    “呼和”

    “嗯”滕青山看向裴三

    裴三看向滕青山，微笑着：“我之前说过，你将一套神甲给予我天神宫，我天神宫定要重谢说吧需要什么重谢？”

    “什么重谢？”滕青山思忖起来

    “说吧，我天神宫可不像你一样小气”雪莲教主看一眼滕青让…其实自从滕青山和李珺从端木大陆归来，第一次见到雪莲教主，雪莲教主对滕青山就有些不待见≈在，更是没多少好感

    滕青山看了雪莲教主一眼，忽然咧嘴一笑：“宫主，要不天神宫攻打下扬州，然后，将扬州送与我如何？”

    裴三一怔

    其他虚境强者们也被滕青山这个提法吓住了

    攻打下扬州？送与他？

    那可是九州之一，而且堪称最繁华的两洲之一，唯有禹州能与其相比啊

    “你这，裴三也不由摇头兴起来“荆意啊荆意，你可知道，要攻占一洲耗费多少人力物力？我天神宫也是准备了数百年，到如今，才能摧枯拉朽般攻破青州，幽州即使如此，单单这次攻占幽州，我天神宫一方死伤军士超过百万！金银更是不计其数”

    “而且，阿朝也为此断臂！”

    “上次灭掉逍遥宫，虽然早渗透青州很久可是那逍遥宫老贼的报复，依旧令我天神宫损失极大”

    裴三笑看着滕青山：“要想我送你扬州也成，你送与我五套神甲，加上五根不死草，加上上次我欠你的人情，如何？”

    “五套神甲，五株不死草？再加上人情？”滕青山一惊

    其实之前提那个说法，只是一个玩笑罢了

    一州之地，说送就送恐怕也只有至强者才有如此魄力裴三再厉害，也舍不得送出一州为了占领一州，代价太大太大

    “宫主，五套神甲，五株不死草？杀了我也凑不出啊”滕青山，摇头笑道“至于重谢？一时间，我还真没想到”

    “既然没想到，等你想到再说吧”裴三笑道

    滕青山点头，随即拱手道：“宫主，我离开宜城也有些日子，我就先告辞了！还有我准备带小珺一道回去宫主，各位不必送了”

    在裴三等人目送下，滕青山乘着六足刀篪迅速飞离院落，去城内另外一住所带走了妻子李珺，

    当夜，便赶往扬州江宁郡宜城

    夜空高处

    六足刀篪破空飞行

    滕青山盘膝坐在六足刀篪上，李珺则是半躺在滕青山怀里仰头看着天空星辰

    “青山，你真送了一套神甲？”李珺有些吃惊，猛地坐起

    “当然”

    滕青山摇头一笑“如果不送，你那师傅雪莲教主，恐怕会生撕了我”

    “我知道，你是因为我”李珺转头看着滕青山，歉意道“如果不是我，青山你估封根本不需要和天神宫搅在一起，师傅这个人我知道”有些霸道

    青山，送出神甲，是不是心里不舒服？

    “不舒服？”

    滕青山不在乎笑道“…小珺，有舍才有得！我舍弃了一套暂时根本没用处的神甲，至少再次得到天神宫一个重谢承诺而且，禹皇门那些麻烦我完全可以借此，拉着禹皇门一起去应付禹皇门的人”

    “现在，是我滕青山打根基的时候！”

    “在这九州大地，我的根基太薄弱既然是打根基，自然要付出些”滕青山一笑“一毛不拔，实力又不够，还想混的风生水起？

    这是做梦！”

    李珺点点头

    “青山，那等小青一来，我们就不需要这样了吧？”李珺眼睛放光“我虽然当这雪莲教代教主，当的威风可是，我总感觉，是被天神宫扣住的人质，天神宫借以来震慑你，影响你”

    滕青山伸手，将李珺揽入怀里：“别急，快了，很快，没人能影响我们”

    “明天七月初九距离94名孩子练内家拳也是三月之期该知道，我内家拳一脉第三代弟子有多少了”滕青山轻声说道，内家拳一代唯有滕青山一人，二代自然是滕兽他们，三代就是这些少年

    坐在六足刀篪上，飞行于九天之上，仰头看着漫天星辰

    隐约间，似乎看到未来，内家拳修炼者如这星辰般不计其数

    “一定会有这一天的”滕青山心中默默道

    （三章完毕！

  第十九章 入门

    七月初十清晨，宜城，滕青山府邸外院那广阔的练武场上……

    “洪侯哥，今天是初九了吧”

    “嗯，初九”滕洪侯点点头，看着身侧另外一名略显消瘦的少年在滕青山府邸这学习练拳，因为足足94名少年，所以一间屋子里都是住着六名少年，而滕洪侯和旁边这位少年就是邻铺

    三个月时间，两个少年之间就好似兄弟一般

    “阿信，别泄气只要有一丝消刻没放弃练习三体式和猴拳的要点，我也都告诉你你现在做的已经很好了说不定，今天练拳的时候，就能突破”滕洪侯连鼓励着这名消瘦少年

    方信今年九岁，可是身体却比同龄人瘦弱当初从江宁郡城赶路到宜城，方信就走的满脚都是泡，他是一直咬着牙熬下来的

    可是，他的身体先天上比较弱，所以，一直没练出内劲来▲洪侯在每次集体练拳之后，都会给方信，开小灶”帮助这位好友在滕洪侯帮助下，方信将猴拳，三体式练的都赶上滕洪侯了

    可是，就是没产生内劲

    这三个月的内家拳，这名叫，方信，的少年身体素质略微提升，皮肤也被晒得黑了

    “一定能突破”

    “一定能突破，我一定，一定要成为像荆意前辈一样的强者”

    方信捏紧拳头，心中默默道，幼年的遭遇午就令他有了对强者绝对向往之心而这次滕青山大招收弟子，显然是一条让他们通往强者的康庄大道！

    错过如此机合，恐怕一辈孑都会后悔！

    “都七月初九了六们来到这也三个月了”

    “嗯，今天是最后一天练拳了如果还练不出内劲，明天可就要背着包微走人了”

    有些少年在练武场上，还小声嘀咕，他们中不少人已经放弃消了

    “师傅来了”

    “师傅来了”

    练武场上几乎瞬间就安静下来，没有一个少年胆敢吭声而这时候，穿着长裤以及背心的滕兽，和一身白袍的滕青山以及一身紫衣的李珺一道走出内院，来到外院练武场上如果说滕兽整个人都有着一股野兽气息，那么，滕青山就好比藏匿在绞中的一柄剑，显得温文尔雅

    “是荆意前辈”

    “看，真是荆意前辈”94名少年忍不住发出一阵喧哗，可是被滕兽冷冽目光一扫，所有少年再次安静下来可是他们所有人都用炽热的目光看着一身白袍，好似翩翩佳公子的滕青山

    这些少年们都知道眼前的荆意前辈，可是比传说中厉寒极的先天强者，还要强大很多很多

    练武场最前面

    滕兽恭敬站在滕青山身侧，低声道：“师傅，这口旧名少年，到如今练出内劲的都在左边那边，一共是理名少年主要是第二个月月末，以及第三个月月初，练出的内劲的人最多到第三个月下半月，练出内劲的人已经越来越少，前天和昨天，更是没有一个人突破”

    “92人？”

    滕青山目光朝下方扫去94名少年分成两部分，练出内劲的弟子在一起练拳，没练出内劲的弟子在一起然而当滕青山看过来时，几乎所有少年都可以地努力挺胸，一个个双目都放光

    “这些少年，滕青山从这些目光中，都看出激动，崇拜以及渴望

    渴望能够成为强者！

    当初能够报名过来，而且又从江宁郡城徒步赶到宜城没有向往成为强者之心，岂会受这番罪？

    “比我想的要好，92个”滕青山露出一丝笑容“几乎达到十比一的比例，哦，当时归元宗帮忙招收的时候，已经淘汰掉身体平衡，柔韧性差的少年如果算上早先报名测试都没成功的少年也就是说，二十名少年中，大概有一个适合练习内家拳”

    这个比例，让滕青山比较满意

    毕竟在前世社会，练习内家拳要出内劲，概率比例要低非常的多

    一是前世普通人身体素质不及九州大地子民二是前世天地灵气不足

    这就造成了两个世界的差别

    “四月初八！”

    忽然滕青山开口，声音不大，却响彻在每一个少年的耳边，所有少年都屏息仔细聆听

    “你们都经过三百多里路的徒步赶路来到这四月初九开始，你们一共94人就开始接受我独有的一套拳法修炼而今天，七月初九

    是你们练习拳法的最后一天按照事先所说”

    “你们今天可以和往常一样，认真练拳也有你们师傅，滕兽，在这教你们”

    “而明天，你们94人，但凡没有练出内劲的，就要被送回江宁”

    滕青山清冷的目光扫过每一个人心底“记赚最后一天，是留在这跟我修炼，还是离开就这最后一天”滕青山的声音仿佛有着奇异魔力，在每一个少年脑海中不断回荡，不少少年都握紧拳头，都升起极度的渴望

    “开始练拳”滕青山向滕兽吩咐一声，便带着李珺转头就走，离开了外院

    “喝！”

    “哈！”

    回到内院中厚，滕青山清晰听到外院中一声声吐气开合声，这些少年的气息似乎一下子都强大不少“青山，你刚才？”李珺笑道

    “也就弄了一些小手段罢了”滕青山一笑，最后一句话，自己凭借强大的，神，将这一群少年半催眠，唤醒这些少年心中的渴望，放大他们心中的渴望其实催眠术只是小术，像天神山天神，那位大和尚，苏蒙特，单单眼神甚至于能影响先天强者

    当初在洪天城外，苏蒙特靠声音，竟然令洪天城心存死志的近八万骑兵影响后来还是，尤石金，兄弟二人靠声音震醒手下士兵

    滕青山略施展，影响一下这些孩子也不难

    待到傍晚时分

    “师傅，师傅”滕兽一脸惊喜之色跑过来，跑到正盘膝静坐在内院练武场上的滕青山身侧

    “什么事？”滕青山睁开眼

    “师傅，今天，又有四个少年突破了”滕兽连道“可能是师傅那此话起作用了，竟然在最后一天还有四个人体内产生内劲”

    滕青山微微一笑

    三个月来的努力，到最后一天心理压力当然大而自己的半催眠，引导，更是令少年们极度渴望⌒四个人突破，都在自己意料之中

    这群少年的宿含中

    那足有三丈长（八米）的床铺，几乎占据整个屋子一半面积，这床铺除了最边缘是放物品的外，一共足足有六名少年都睡在床上

    “哈哈，我成了，终于突破了”一名俊俏的少年在宿舍内蹦跳着

    他就是今天突破的四人之一最后一天突破，这种喜悦可想而知

    而滕洪侯此刻正陪着身体消瘦的，方信”方信蜷缩在床铺上依靠着墙壁，泪水在眼拘打转旁边滕洪侯低声道：“阿信，别难过

    其实”滕洪侯想说什么，可一时间不知道要说什么

    明天，他就要和方信分开了

    他们二人中，一个以后就会成为九洲大地上一位强者而另一个或许成为九州的底层人物

    “洪侯哥，别说了”方信摇头，抿着嘴

    滕洪侯心中一动，连道：“明天才是最后决定谁走，今天晚上，说不定你就突破了”

    “今晚？”

    方信抬头，眼玖起来

    七月初九这天晚上，许多少年都没有睡觉，而是在夜色中练拳，他们都渴望在明天判定结果前，练出内劲

    七月初十清晨，炎夏的清晨很是清爽，可是口旧名少年中有的人心情很好，可是绝大多数少年心中都很难受虽然熬夜练拳，可是这群少年中没有一个有睡意，所有人都集结在练武场上

    一片寂静！

    在练武场上最前面，站着四个人一他们的师傅，滕兽”以及他们崇拜的荆意前辈，以及荆意前辈夫人还有归元宗宗主，诸葛元洪，

    “今天七月初十！”

    滕青山看着口旧名少年，朗声道“你们中练出内劲的人可以留下，可以修炼更加深奥拳法，拥有更强大的实力而你们中没有练出内劲的，就要回归元宗从昨晚到现在，可有人再练出内劲？”

    不少少年朝四周观望

    寂静，一片寂静

    昨晚一夜，没有人能突破

    “果然如此”滕青山心中暗道“精神压力那么大，又没有我半催眠辅助，怎么能突破？”

    “好，也就是说，你们当中练出内劲的一共9人，另外88人我会请归元，宗的人遣送你们回江宁”滕青山话刚开口，整个练武场上不少少年当场就流下了眼泪，甚至于有些少年哭出声来

    三个月的努力！

    心中成为强者的渴望！

    失败了！

    毕竟除了滕洪侯外，最大的才十岁

    “男人流血不流泪”滕兽猛地暴喝一声，顿时令不少少年都停止哭泣

    “三个月”滕青山开口道“你们来这三个月，今天，所有94名少年，还有你们师傅滕兽，以及我一起再练习三体式最后一次练习！”

    滕青山摆出三体式起手式

    顿时滕兽也摆出三体式起手式，在场的94名少年一个个齐刷刷地也摆出起手式

    “喝！”

    “哈！”

    包括滕青山在内，所有人一招一式不断练习着，不少少年们一边练习一边强忍着泪水名少年都知道，自己失败了被判了，死刑”心中前所未有轻松，再无重担，压力特别在此刻滕青山的带领下，所有人拳法竟然练得前所未有的好

    在境界上，滕青山显然比滕兽高很多

    一拳，又一拳，“最后一次了”消瘦的少年“方信，也沉浸在拳法中，知道失败了，没了心理压力，此刻他拳法在模仿滕青山情况下，竟然隐隐了一丝味道

    在他自己不知不觉中，一丝内劲，已然在他体内诞生，“喝！”

    “哈！”

    响亮的少年们的声音，响彻整个练武超直冲云霄

    （第一章到～～～）

  第二十章 平静中的等待

    七月初十这天，是悲喜交加的，天许多少年们黯然离去，可是令人惊喜的是竟然在最后一次，滕青山引领的练拳当中，又有两名少年练出了内劲，其中就有少年，方信，这两名少年都是练拳后才发现有内劲，二人激动地当场哭了

    自此，内家拳一脉第三代弟子，一共98人剩8名少年，则是被诸葛元洪派遣军队护送到归元宗，这8名少年在归元宗，也会得到学习内劲秘籍的机会，若是成狗出内劲

    他们照样能够成为归元宗弟子如果练修炼内劲秘籍也失败，只能黯然离开归元宗

    当天下午，乌云遮天，天气闷热，时而听到阵阵知了声

    内院当中

    “师傅”“师傅”

    身体都极其桂壮的滕兽，薛辛二人恭敬站在滕青山身前

    “薛辛，你和你二师兄这段时间，凶兽帮在泰阿山脉发展的如何？”滕青山询问道，薛辛恭敬回答道：“师傅，凶兽帮一切都井然有序如今帮派中一共有八千好汉

    按照二驶说的，暂时不会再扩张，保持八千人数量在泰阿山脉中，有八千人，以及狂风鹰，便可不惧任何帮派”

    如今狂风鹰，一般会在宜城，泰阿山脉两地

    在凶兽帮中，以杨冬为首的八千匪徒，对这狂风鹰可是礼待的很

    各种野兽烤肉都送给狂风鹰吃，还专门请来了好厨师为狂风鹰准备美食如今狂风鹰在凶兽帮中可是如鱼得水，舒坦的很

    “嗯”

    滕青山微微点头“薛辛，从今天开始，你就呆在我这和你大师兄一起，教导那些少年一共有肥名少年，其中有一半会拜你大师兄为师，而另创一半少年，则是拜你为师教导这些少年，乃是重中之重，你切不可大意马虎”滕青山目光锐利起来

    “是，师傅”薛辛连应声

    “你拳法不如你大师兄，不过教导这些少年已经绰绰有余你们每人收4名弟子等十年后，这些少年都长大成*人我要看看，你们二人谁门下教导的弟子最好教导更好者，我有重宝奖励”

    滕青山这番话，也令滕兽，薛辛二人起了好胜之心

    师傅能称之为，重宝”绝对不是凡物

    “大师兄，我实力不如你，教弟子可不会比你差大师兄，你可得小心了”薛辛拱手笑道

    滕兽只是拱手，没说话

    将教导少年的任务，交给两大弟子，滕青山也放心了第二天清晨时分，滕青山和诸葛元洪走在外院路道上

    “师傅，我归元宗在青州天云山，安排人了吗？”滕青山连问道

    “放心”诸葛元洪笑道“我专门派了十人住在天云山下，让他们每天注意着天云山，一旦有大火燃烧天云山，我归元宗一定会最快得到消息而且我也吩咐了，这消息再传给江宁郡的同时，也要最快传到宜城你这来”

    滕青山点点头

    今天已经是七月十一，按理，不死凤凰“小青，随时都可能来到九洲

    “等不死凤凰到来，青山，我归元宗”诸葛元洪兴起来

    “嗯，不死凤凰一到，就是动手时候”滕青山目光锐利“毕竟单靠我一个人，很难占领扬州，守住整个扬州”就算是天神宫裴三，也是有了不少虚境强者在辅助他，如此才能所向无敌

    单靠一个人，是远远不够的

    “我归元宗，忍了太久太久了”诸葛元洪也深吸一口气，青山，关注天云山，我也一样重视，放心吧”

    当天诸葛元洪就回到了江宁郡城

    炽热的夏天正午时分，太阳毒辣之极

    滕青山穿着一身青袍，正在内院中不断练习着枪法，一时间人影，枪影混合在一起，眼睛根本看不清周牺隐一阵阵空间震荡，天地之力被滕青山的枪法吸弓环绕，彩光汇聚

    “青山，青山”

    李珺皱着眉头走出了屋子

    “嗯？”滕青山吐来，连跑过来“小珺，怎么了？”

    就是肚子有些不舒服，不对劲”李珺说道

    滕青山听得心中一动

    该不会是，怀孕吧？

    不过，在自己领域当中，李珺腹部并没有灵魂气息

    “或许刚刚有点反应，还没有生命气息？”滕青山如此想到

    李珺毕竟已经踏入先天，先天强者对身体的感觉敏锐程度，要比普通人强很多如果真是怀孕，就算刚开始有点，李珺都能察觉不对劲

    怀孕？

    生孩子？

    滕青山有些发蒙，就算是前世他也是一点经验都没有，就算一丝猜测，滕青山都有些心慌

    “小珺，到这边”滕青山连拉着李珺朝亭子那走

    “不用扶着我，我能走”李珺有些疑惑

    “不”小心点为好”滕青山显得很谨慎

    “青山，怎么了？”李珺倒是没想到怀孕，有些纳闷

    滕青山没说话，而是让李珺小心坐下，先摸了一下李珺脉搏，并没有感觉到婴儿的细小脉搏不过滕青山没在意而后伸手轻轻抚摸住李珺的腹部，隐隐一丝温润的水行天地之力渗透进入李珺体内，丝丝天地之力，对生灵万物都是有益处的▲青山可不敢用罡劲去乱探查

    凭借对天地之力的控制，滕青山隐隐感觉到李珺腹部内的确有些不对劲

    “小珺有些疑惑

    “嗯？”

    滕青山对人体内部结构是非冲晰的，凭借天地之力碰触，滕青山脑海中自然浮现出李珺身体各个部位“这”

    滕青山感刻到非场的一个小东西，恐怕一个手指头大都没有，还要小不少

    “怎么了？青山？”李珺也有些惶恐

    滕青山抬头看着李珺，无奈一笑：“小珺，我自己也确定我怀疑，你应该是怀孕了不过，我没摸到喜脉可是却感觉到你体内，滕青山一时间也说不清“这样吧，再等一个七天，就应该能确定了”

    “青山，你说，我有喜了？”李珺瞪大眼睛

    “不确定，再过七天，应该能确定”滕青山说道

    “我，我”李珺也有此愣愣的

    “别慌，别慌再过些日子才知道”滕青山连道

    这夫妻二人都是一点经验没有，就算一个是雪莲教代教主，一个是虚境强者，依旧有些慌乱的很⌒惊喜有期待，也有惶恐的的这根本就是个笑话，是滕青山探查错了

    时间一天天过去，滕青山几乎每天都检查一下李珺的身体

    “咦，略微变大了些”滕青山有些惊奇

    按照滕青山对人体了解，那小玩意就是在李珺的宫腔内，很小很小一个小不点比一节手指头还要小不过生长速度相对而言，还是很快的

    “这才六天吧，六天前那么大一点点而六天后，竟然变大了一倍”滕青山心中已经有些确定

    自从滕青山发现李珺疑似怀孕后，除了悟道修炼外，大半心思都放在李珺身上

    第八天李珺有些紧张地坐在亭台旁，滕青山正摸着李珺的脉搏，非掣心地去感应

    “怎么样，有脉搏了吗？”李珺连问道

    滕青山的感应何等仔细？渐渐的，滕青山勉强察觉到一丝，在李珺强大的脉搏之下那微弱到极致的搏动，然而就这一丝搏动，令滕青山激动地一下子脸色都涨红了，旁边李珺也是紧张地吓一跳

    “青山，怎么样，怎么样？”李珺连问道

    “有了，有了，有了！”滕青山连点头，脸上表情也非常奇特，似笑似哭似的

    有孩子？

    自己会有孩子？

    前世今生一幕幕场景浮现眼前，他早已经习惯了自己一人，从来都没有当过父亲可是现在知道要当父亲这种感觉，非常奇妙

    脑中都是眩晕晕的，也不知道到底在想些什么

    而此刻，天空中那乌云中也是传来闷沉沉的轰隆隆雷声，很快就是，轰卡，一声暴响，滕青山连拉着李珺：“快，要下雨了，进屋去”

    “嗯”李珺也是第一次，也处于情绪震惊中

    屋内

    滕青山将李珺抱上床，为她盖上被子

    “小珺，从今天起，你就别练鞭法了好好养身体”滕青山前所未有郑重道

    “嗯”李珺点头，脸上浮现红云

    滕青山忽然直起身体，嘀咕道：“这怀孕到底要注意什么？我得去问问”

    “小珺，你先休息”

    轻声说完后，滕青山打开门就冲出了屋子

    “刻”哗哗～～～此刻倾盆暴雨正在下着，滕青山在雨幕当中心情却前所未有的兴奋

    “哈哈，”滕青山陡然仰头看天，双手高举，肆意大笑“老天，上辈子，这辈子，你总算给我一个孩子了哈哈，我也孩子了哈哈”这个时候的滕青山，比顿悟达到虚境还激动开心

    之前摸到那微弱一丝搏动，比一道雷电劈在身上还让滕青山心惊

    “艾还得去问问大夫”滕青山化作一道流光，消失在内院当中

    （第二章到～～～我们的青山，要当爹了还有第三章）

  第二十一章 危急！

    府邸内专门配备了大夫

    这大夫来检查一次却根本没发现李珺有，喜脉”不过待得三天后，婴儿胚胎又长大些，这大夫总算摸到了喜脉顿时，整个府邸都陷入一股欢庆气氛当中，滕青山每天也是笑呵呵的

    诸葛元洪知道后，更是亲自来探望

    七月二十八这天

    李珺正坐在躺椅上，笑盈盈看着正在练习，三体式”琢磨生死之道的滕青山

    “知道小珺有身孕，没想到练拳悟道，似乎也顺畅不少”滕青止，闺着眼，回味刚才领悟到的一些奥妙随即睁开眼，朝练武场旁边的李珺看去，这一看，滕青山微微一愣，安安静静躺着的李珺脸上有着一丝母性的光辉

    “难怪有人说，有身孕的女人是最漂亮的”滕青山心中暗道

    随即走过去

    “青山，练完了？”李珺笑着道“我刚才一直在想，我们的孩子出世，该叫什么好以后又该怎么教孩子”

    “名字？”滕青山思忖着说道“我是，青，字辈，我孩子就是，洪，字辈滕洪涛？滕洪宁？滕洪妍？男女都没确定，到底该叫什么，这得好好想想这样，孩子出世还舁着，以后再问问我爹娘”

    李珺一怔，点头道“对，该问问公公婆婆”

    “爹和娘，他们还不知道”滕青山一想到父母，脸上不自禁露出一丝笑容

    父亲滕永凡，是一个很传统的父亲

    当年自己即将十六岁时，父亲就自己赶快成亲娶妻生子而且还要多娶几个在父亲眼里，有本事的男人才能三妻四妾的

    香火传承，在父母眼里可重的很

    “快了，到时候，在爹娘面前公布身份再告诉他们，我娶妻了，还有孩子了”滕青山一想到，那种情况下父母表情，不由愈加期待

    滕青山蹲下来，耳朵贴在李珺腹部

    “小珺，等以后孩子出生，如果是女的，我一定要将她教成知书达理，温婉动人的女子嗯，女孩不需要太强，不过最起码也要是先天高手如果是男的，这男人就需要更强武力将他培养成虚境强者！”滕青山便贴着李珺腹部听着，嘴里边说着

    李珺不由捂嘴直笑：“先天，虚境？”

    “怎么，你不信？”滕青山抬头

    “信，信”李珺连点头

    就在这时候“砰！”“砰！”院门处传来敲门声

    “圣女殿下，有教内的事需要圣女殿下批阅”一道悦耳声音传来

    滕青山眉头一皱，直接走到院门口，打开院门

    只见一名绿衣少女正捧着足足有一尺厚的大量纸张站在门口，李珺是雪莲教代教主，雪莲教许多事情都需要她批阅

    “大人”绿衣少女连行礼

    滕青山皱眉连道：“这些琐事就不要再来烦你们圣女殿下了，她身体有恙上次我不在，你们将那么多信件给她批阅

    这次我直接告诉你，将这些东西都送走近期没有我允许不要再来烦扰你们圣女殿下，知道吗？”

    “可，可教主她”绿衣少女有些迟疑

    “圣女有恙，不能再批阅这些，你可以直接这么回禀你们教主”滕青山吩咐道

    绿衣少女一怔，便连行礼道：“是，大人”

    捧着那厚厚一叠纸张，绿衣少女迅速离去

    幽州境内，一间阴暗的书房内，一只细蜡烛在嗤嗤燃烧着一身黑袍的裂三正坐在书桌前，在翻阅着一本蓝皮线装本书籍

    “宫主（爹）”外面传来声音

    “进来”裴三放下书籍

    一身紫袍的裴雪莲和一身藏红色僧袍的大和尚并肩走了进来

    “苏蒙特”裴三抬头看着大和尚，吩咐道”你天神山一脉的，神卫军，如今应该完全进入幽州了吧”

    “宫主”天神“苏蒙特，点头道，神卫军十万军士已经进入幽州而且，和雪莲小姐的雪莲教，血莲军，四万人汇合一共足足十四万人军士”

    裴三看向裴雪莲

    裴雪莲笑道：“爹，青州事情这次是我亲自安排的”小珺这小妮子现在和呼和在一起还说，身体有恙”根本不管教内事情在青州，这数月来一直养精蓄锐的八十万大军已经朝青州，扬州边界出发

    估计一个月之内，应该能集结完毕”

    “普通军队，速度就是慢”裴三摇头

    “神卫军，血莲军是那么好招人的么？”裴雪莲撇嘴无奈道“苏蒙特这大和尚，可是有整个大草原为根基，数百年，不过也才有神卫军十万！我雪莲教在青洲也过百年，也只有四万血莲军”

    神卫军，血莲军，那都是堪比银蛟军，黑甲军的军士其中的军士个个都拥有内劲

    辈三起身，走到窗户前

    昏暗的烛光映照的一身黑袍的裴三更让人心悸，低沉声音传来小莲我天神宫辖下的：屠元卫，也该出动了你亲自去安排，将一万两千名屠元卫都调遣过去此次，扬州务必一举拿下！”屠元卫？”裴雪莲听的大喜，那大和尚，苏蒙特，也是一惊

    天神宫麾下分好几大支脉，而天神山支脉人手最多

    不过血莲军，神卫军，都是各支脉人马而屠元卫，却是直属于天神宫的最精英军队据传，屠元卫内人人都穿着上等的战甲，而且，每一名屠元卫军士都是一流武者这是一支完全由一流武者组成的军队！

    裴雪莲暗道“若非当年师兄去大延山一趟，这屠元卫还没这么多”

    “不过，攻打青州，幽州爹都没派遣屠元卫，可攻击扬州却一“裴雪莲很自信，，扬州这次，肯定会被迅速攻克！”灭东部青州，靠的是天神宫在青州原先根基

    灭东北幽鞋靠的是天神山那凶悍的草原大军，嚎的军队，加上虚境强者足以吞噬整个幽州

    “军士们早已疲乏”裴三站在窗前，低沉声音传来“而且青湖岛肯定有样学样，会用各个小军队来偷袭，所以，此次灭扬州，就，用精英雪莲军，神卫军十四万，足以抵过百万大军还有屠元卫一全部是一流武者的屠元卫，一万两千名！没有任何城池能够阻拦他们”

    “一击即溃！”

    “让这最精英笺队，带领那八十万普通军队，横扫整个扬州”

    裴三嘴角泛起～丝笑意

    仿佛整个扬州，在他裴三麾下大军攻击之下，已经完全崩溃

    “你们出去吧”小莲，那八十万大军务必最快赶到边界集结”

    裴三挥手道

    “是”

    辈雪莲，天神，苏蒙特，二人都恭敬退去，书房内也只事站在窗户前的裂三独自一人裴三眼睛眯起，双眸中有着骇人的冷芒：“摩尼寺摩尼寺，别急，很快，很快就来了”

    如今的滕青山，还沉浸在即将身为人父的喜悦当中，丝毫不知一场血雨腥风即将降临

    江宁郡城，归元宗诸葛元洪书房中

    “家主，这是青州传来的紧急情报”一名青袍银发老者恭敬将一小叠纸张放在诸葛元洪书桌上，诸葛元洪平静地接过，翻下来一看，随着观看，他的表情愈来愈难看呼！诸葛元洪站了起来

    “你先出去”诸葛元洪挥手道

    “是”

    青袍银发老者退去后，诸葛元洪关上书房房门，窗户，而后立即跑到一旁书架中，从一本厚厚书籍中取出了五张纸

    将这五张纸，和刚刚收到了六张纸放在一起

    “原来如此”诸葛元洪看着这十一张纸张上记载的内容“看来这赶路速度极快，最新出现在青州，扬州边界的军队，应该是黑甲军一般的精英军队，如此，才能解释的通”

    “夹原来这些调军，还有如此深意”自从青州被雪莲教统领后，雪莲教对于整个青州投降的大量原属于逍遥宫的军队进行整编，调离原先驻地，驻扎到另外一处正因为这段时期调遣频繁上一次得到情报，诸葛元洪虽然觉得不太对劲，却没敢肯定

    可是根据两次情报一合，诸葛元洪根据条条蛛丝马迹，推理出一个骇人结果“天神宫，就将在近期，会对扬州发动突然进攻！”诸葛元洪额头都隐隐冒汗

    恐怕整个九洲大地绝大部分人都会认为，天神宫在灭掉逍遥宫，洪天城，占领九州之两州后ˇ该会休养生息而且，各种情报也表明，原本的草原大军很多都开始向草原撤退没有草原大军，天神宫凭什么进攻其他此？

    所以，天下人如今都享受着这平静恐怕等天神宫真的开始摧枯拉朽般进攻才会惊醒

    当晚，诸葛元洪就离开了江宁郡城，赶往宜城

    “砰！”“砰！”

    敲门声不断响起

    “这深更半夜，师傅怎么赶过来了”滕青山套上衣服，从屋子跑出来，打开了院门，外面正是眉宇间有着焦急之色的诸葛元洪

    “师傅，快进来”

    滕青山一边弓领诸葛元洪进来，一边询问“什么事，让师傅这么晚过来？”如此时候，城门都早关了，诸葛元洪是跳跃过城墙进宜城的

    “你先看看这些东西”诸葛元洪顾不得多说，就递过一大叠纸张“我在上面已经圈出来一些最重要的情报”

    “这是“这些天一直好心情的滕青山，此刻却是心中疙瘩一下，师傅的表情让滕青山意识到事情恐怕很严重

    （三章完毕！

  第二十二章 禹皇门

    深夜时分，今夜又无月色，几乎是伸手不见五指可滕青山的一双眸子死死盯着双手中的那一叠纸张，看完一张又翻下一张，主要观看诸葛元洪已经圈出的一些情报，越看，滕青山表情越是难看：“没想到这裴三野心这么大，刚刚艰难灭掉幽州洪天城，如今竟然就准备进攻扬州！”

    本来这些天，滕青山心情极好，陪着妻子静等孩子出世

    可谁想，这个关头出现了这事

    “师傅”滕青山合上纸张，看向一旁诸葛元洪“按照情报上描述，的确，这天神宫的确是要动手，进攻扬州了你说我们现在怎么办是好？”

    “能怎么办？”

    诸葛元洪摇头，一力降十会，这天神宫既然决定出兵我归元宗别谈我归元宗，就算是青湖岛也根本拦不住≈在唯一的办法就是走青山你这一条路青山，你和这天神宫的虚境强者们””””

    嗯，他们我都认识”滕青山点头，随即摇头“其他人还好，不过天神宫宫主的女儿，也就是雪莲教教主，对我不怎么待见”

    诸葛元洪点点头

    其实在极速赶路过程中，他只就思量过到底该怎么办，怎么应付这一场劫难，心中也有了一些计划

    “青山”诸葛元洪郑重道

    “师傅，你说，我听着”滕青山也仔细聆听

    诸葛元洪郑重道：“现在，我们想用量阻拦天神宫是不可能所以，就需要青山你出马青山…你最好带着李珺，去一趟青州

    和别的人谈没用，要见就见天神宫宫主和这宫主裴三，亲自谈！”

    “怎么谈？”滕青山也焦急的很

    裴三这人可不是一般人

    而且能够隐忍数百年，一遭爆发，先灭青州逍遥宫，再灭幽州洪天城，如今更是要南下扬州如此威势，自己三言两句难道就能拦卓

    “这谈判，首先，你得弄清楚这辈三为何要如此匆忙进攻

    进攻的目的又是什么是想满足野心，还是别有目的总之，你得知道，他要干什么！而后从他的角度来劝说他让他明白，如今出兵是大不利的”

    而且青山你应该看得出来”

    诸葛元洪皱眉道“如果正畴要占领更多地盘，让他天神宫更加辉煌，影响力更盛根本不必如此焦急，因为青州，幽州，没十几二十年，天神宫根本没法将青州，幽州两地六亿子民和他们捆绑在一起

    如今他们进攻靠的都是数百年暗中积蓄的实力”

    最稳妥办法，他们歇息个十几二十年在青州和幽州，都训练出忠诚的数百万大军”

    “而后，以青州，幽咐，大草原三地之优势，过千万大军，横扫扬州，炎洲，甚至于可以和摩尼寺一较高下”

    滕青山微微点头

    青州，幽州刚被攻克，可逍遥宫，洪天城历史都很悠久，各个城池各个地方都安插着他们的人马，早已经是盘根错节根深蒂固就，算是现在，都有逍遥宫，洪天城许多外围人马，在青州，幽州各地

    天神宫想要真正意义上掌控两地，的确需要十几二十年来经营

    “打下地盘，又不好好去经营，那打下再多地盘又有何用？”诸葛元洪皱眉道“所以，我怀疑这天神宫或许有其他目的当然也不排除天神宫自信十足，想一鼓作气连占三州”

    滕青山连点头

    “行，师傅，我这就准备一下，马上就带小珺去一趟青州”滕青山连应道

    “嗯，此事刻不容缓”诸葛元洪叹息一声“青山，如果如果这天神宫，答应让我归元宗留在江宁郡那么，也就行了我不想你和这天神宫决裂”

    滕青山点头

    他知道事情轻重，不过他也有制胜法宝

    “小珺，小彪嗌搅芙悖嫠呃瞵B如今的情况，李珺知道后也是大吃一惊，她可是很清楚滕青山的计划，所以没多做犹豫，李珺就立即穿上衣服，起床后和滕青山一道离开

    八月初一，当天深夜时分，滕青山穿着一身洪天神甲，带着李珺和六足刀篪离开了宜城，朝北方飞去，赶往青州

    而滕青山这一去，也决定扬州近三亿人命运九州繁华之地，扬州”到底成为谁的天下？而整个扬州近三亿子民中，却一个个过着自己的日子，他们丝毫不知道，扬州如今陷入最握的局面当中

    禹州最古老的城池禹城”处于九州之中心≈因为“禹扬大运河，这条要道，令禹城成为九州最繁华的城池

    而在禹城的中央，便是豪奢古老的禹皇宫殿，经过数千年的修缮，维护，扩建，整个宫殿群更显霸气，来禹城的商人武者们，但凡经过这禹皇宫殿群，无不啧啧惊叹

    对外，禹皇门是宣称此辞老巢的确，禹皇门门主等人几乎都在这

    不过唯有禹皇门内极少数核心弟子才知道，在禹城城外的山脉才是禹皇门根基所在，这一座山脉，被禹城郊外当地人称之为，熊瞎子山脉”因为这山脉中有着不少黑熊族群，而且这些黑熊一般通体漆黑，双眼瞳孔为紫色

    每一头黑熊都有着惊人巨力，而且，这黑熊族群当中，还有妖兽存在

    所以，一般猎人根本不敢进入熊瞎子山脉，最多在边缘打打猎罢了

    这些黑熊族群成为禹皇门根基最好的掩护，在山脉深处，有着接连十余座宫殿№皇门的虚境强者们，还有那，裂风龙隼，大多时候都在这偶尔才会去城内一趟而且这里距离城内很近

    一旦有什么动静，他们也能迅速支援

    “，小黑”

    “大黑”

    一名绿衣少女将两颗水果朝不远处的两头小黑熊扔去，这两头小黑熊一个略大些，一个略小≡然都处于幼儿期两头憨厚的小熊抓着果子就啃，这一幕令绿衣少女不由露出笑容

    在旁边不远处，还有着一些巨型黑熊行走在宫殿周围，有的黑熊肥大的屁股还磨磨宫殿墙壁，显得悠闲自得，那些黑熊大多都有两丈高

    可是这些黑熊们，和人类相处的很好根本不攻击这里的人

    “师妹，师妹”一名白袍青年迅速走来

    “师兄？”绿衣少女疑惑看着青年

    “我想见柳师祖，你知道柳师祖在哪吗？”白袍青年连道

    “师祖？我见到柳师祖去圣殿了”绿衣少女遥指不远处，十余座宫殿中最高的一座”所以，师兄，你还是等等吧”

    “圣殿？”白袍青年一惊”黄师祖不是早有严令，严禁进入圣殿吗？出什么大事了？”

    圣殿第七层中

    只见三人盘膝都静坐在蒲团上，其中禹童海和柳夏都面有急色，看着一身黄衣的英俊少年，可这英俊少年双鬓却是有着白发这些天来，禹童海，柳夏二人都向找他们师伯，可是他们这位师伯在闭关，直至今日才出关

    师伯，这次，可有突破？”禹童海虽然焦急，可还是说道

    “《九鼎天书》博大精深”黄衣少年睁开双眸，淡笑道，不过也正因为博大精深，想要超脱《九鼎天书》的束缚，达到洞虚境界，也是难上加难∪贯通《九鼎天书》，再超脱！”

    “此次，我略有所悟”

    “或许，下次就能达至洞虚境界”黄衣少年显得很淡然，到了他这个层次，一次闭关能有领悟，就算不错了

    “你们这次来？”黄衣少年看着二人

    旁边柳夏开口道：“师伯，上次我们去洪天城，欲要阻拦那天神宫奈何，这天神宫宫主，裴三，乃是洞虚强者连秦十七都奈何不得，所以，我们只能放弃眼睁睁看着天神宫灭掉洪天城”

    “哦，这裴三这么强？”黄衣少年微微点头“你们做的没错”

    “师伯”旁边禹童含道”不过这次，按照我们的计划，那尤石金携带的两套神甲应该落到我们手上可是谁想，六耳钻地鼠受到裴三飞刀攻击受伤而那荆意乘坐他的妖兽，在地底追六耳钻地鼠两套神甲，被这荆意夺了当时一我们拦住这荆意，可荆意却说，他没得到神甲”

    “洪天神甲，被他夺了？，黄衣少年眉头一皱

    “嗯”

    禹童海双目锐利“师伯，根据我们的情报曾有人看到，这荆意穿着一身血色战甲，带走了他的妻子，李珺，那血色战甲就是洪天神甲，据我们估计，另外一套神甲他应该送给了天神宫可恨这厮在我和柳师兄面前，竟然还狡辩”

    “哼！”

    黄衣少年目光一寒，杀机隐现“这荆意，好大的胆子！”

    “师伯，我们……，禹童海则要开口

    “不过这荆意和天神宫关系密切”黄衣少年皱眉道“别急，这天神宫愈是嚣张，灭亡就很快到来待得天神宫灭亡，再对付这荆意不迟”

    禹童海和柳夏相视一眼

    果然……”

    他们这位师伯，还是这种性子，没把握事情绝对不做

    （第一章到～

  第二十三章 刁难

    后半夜，六足刀篪正在青州高空飞着

    夜风很凉

    “到了”滕青山拥着李珺，俯瞰下方无尽大地，李珺则是发出一声吼声，听到吼声的六足刀篪立即朝下方俯冲而去，宛若一道闪电，直接降临到青州虎跃郡的雪莲教总坛

    雪莲教总坛，李珺的住处

    嗖！

    李珺，六足刀篪突兀出现在豪奢院子内，不少夜间正在巡逻的亲卫们一惊

    “什么人！”

    拎着灯笼的亲卫们立即靠近，李珺眉头一皱轻声喝道：“是我”

    靠近的十余名亲卫这方看清，来人竟然是代教主夫妇二人以及一头可怕妖兽，亲卫们连单膝跪地行礼：“殿下”

    “将花若叫过来”李珺吩咐道，花若是李珺的副手

    “是”

    立即有两名亲卫跑开，其他亲卫们也都立即走远，在庭院周围继续巡逻

    “青山？”李珺疑惑看着滕青山

    滕青山皱眉摇头道“这总坛内，只有你师傅雪莲教主以及那头雷电神鹰并无其他虚境强者，更别说裴三了”在降临一瞬间，那幅散足足三十四里范围的领域，令他对总坛了解的清楚

    “那怎么办？”李珺一怔

    这次来，滕青山就是专门找裴三的

    “别急，你先看看情报知道到底是怎么回事”滕青山很清楚，归元宗查探到的只是蛛丝马迹，想要知道天神宫真正动向通过雪莲教这，自然知道的一清二楚只有知道真正目的计划，才能确定如何去劝说裴三

    仅仅片刻

    一名穿着银色衣衫，腰旬扎着一根紫色丝带，显得英姿飒爽的女子快速跑过来，看到书房大门敞开，内有灯亮，连进入书房，一见李珺和滕青山，连恭敬行礼：“殿下，大人”

    花若”坐在书桌前的李珺询问道“这些天我不在，教内可发生什么大事？”

    “教内好像调遣了血莲军”花若恭敬回答道，同时微微皱眉，“好像也调遣些兵马至于详细情况如何，我也不知殿下知道，来往密信我是没权看的”

    李珺从腰间取出一块紫色红牌，朝花若扔去，吩咐道：“花若，你带我令牌，去一下藏库，速速将最近一月所有的密信原件都取来，我要看”

    是，殿下一花若手持令牌，连恭敬离去，前往藏库

    雪莲教总坛，另外一座豪奢庭院当中，正住着雪莲教主裴雪莲”以及那头雷电神鹰

    “尘叔”

    如今还是深夜，裴雪莲却是坐在雷电神鹰身侧，疑惑耸“尘叔有人来了么？”刚才她还在睡觉，可是雷电神鹰的鸣叫声却是直接在她耳边响起，裴雪莲知道，只有特殊情况，这和她父亲如兄弟般的雷电神鹰才会打扰她睡觉

    仅仅片刻“砰！”砰！曰“砰！”

    敲门声响起

    “进来”裴雪莲说道

    只见一名中年妇人走进来，连恭敬行礼：“禀报教主，圣女殿下已经回来了”

    小珺这孩子，我还以为她都忘记，她是我雪莲教代教主”裴雪莲又喜又气“整天跟她男人在一起，都快忘记我这师傅了”

    “教主，圣女殿下刚刚吩咐她麾下的花若，去仓库将最近一个月的密信都取去了”中年妇人低声道“就在刚才和圣女殿下一道回来的，还有呼和客卿，以及那头全身漆黑，血色双瞳的妖兽”

    “呼和？”

    裴雪莲露出一丝冷笑“这家伙竟然舍得送他妻子来，呜取了近一个月的密信”小珺是想继续帮我代管雪莲教，不对，要管雪莲教也，不必急着半夜回来如此焦急肯定是有事情难道是因为爹他准备进攻扬州？”

    心中瞬间动过诸般念头，裴雪莲瞥了眼中年妇人：“你先退下”

    “是，教主”

    中年妇人离开后

    裴雪莲直接跃上了那头雷电神鹰背上，单手一指，正是指向李珺所住的地方

    李珺的书房当中

    烛光摇曳，滕青山和李珺二人都翻阅着一个月来的条条密信

    “原来如此”滕青山看着手中密信“上次我就奇怪，天神宫要灭洪天城，为何死了那么多军士原来，是舍不得这支大草原上最精英的神卫军，”诸葛元洪那得到的情报太稀少

    而眼前这些密信，将一切都说的很清楚

    “什么”李珺翻阅到一张纸，惊呼起来

    “怎么了？滕青山也靠近看向李珺手中纸张，屠元卫？一万两千名屠元卫？小珺上次来找你我的，是叫曹岩的屠元卫缓领这屠元卫到底是什么？”

    “青山，这屠元卫是我天神宫直属的军队，也是整个天神宫最精英的军队，能够成为屠元卫军士的，最起码也是一流武者本来屠元卫的军士并不多据我所知，也才三四千人怎么现在”

    一流武者？”滕青山很清楚一流武者的可怕

    一流武者一跃便是十丈，就算是坚固城墙，只要在城墙上插入一些匕首，箭矢之类，可借力一流武者们即可连续两次弹跳就直接越进城内，高大城墙在一流武者眼里根本就没什么用

    一般数百名一流武者，一个冲锋，即可轻易且迅速打开缺口

    当初在大延山，滕青山将两鼎北海之灵交给师傅诸葛元洪，后，诸葛元洪更是惊叹有这两鼎北海之灵，一万余名一流武者组成的军队，足以横扫整个扬州

    “原先不多，现在多了？”滕青山心中一动”“小珺，应该是兽王在大延山一役中得到了北海之灵”

    “北海之灵？”李珺恍然

    滕青山看着这些密信，皱眉道“十万神卫军，四万雪莲军单单这十四万精英军士，就堪比过百万大军再加上最精英的一万两千名屠元卫，更是比百万大军更可怕这十五万两千人足以横扫扬州更何况，还有你雪莲教一直训练准备的八十万军队”

    “难怪，天神宫敢这么做”滕青山心中隐隐发寒

    如此大军冲击，扬州，根本无法抵挡除非，将“火鎏铁战甲，让归元宗的，龙岗卫，军士都穿上

    一流武者配上火鎏铁战甲形成先天铁骑军队才能挡住屠元卫，甚至千击败屠元卫毕竟双方战甲层次相差很大

    我全力一剑能杀死你，你全力一剑都刺不破铠甲

    双方怎么斗？

    可是火鎏铁战甲，现在还没到暴露时候

    嗯？”滕青山一转头

    “怎么了？”李珺一惊

    “你师傅来了”滕青山放下密信，遥看门外庭院中，李珺也立即走到书桌外，迎接她的师傅，雪莲教主，

    刷！

    雷电神鹰和雪莲教主同时出现在庭院当中

    “呦”雪莲教主笑盈盈地走来，呼和客卿，你不是说小珺身体有恙，不让小珺再管我教中事情了吗？今天怎么大半夜赶过来，要看近一个月的密信我现在可是一头雾水，呼和客卿难不成你不关心小珺身体了？”

    雪莲教主的话语中带着刺

    “教主”滕青山淡笑道“的确是有要事，才着急赶过来”

    “哦，什么事能让呼和客卿你称上，要事，？”雪莲教主一副惊诧表情“说来听听，看我能不能帮呼和客卿你”

    滕青山也不拐弯抹角“雪莲教主，不知道，宫主现在在哪？我有要事要见他”

    “我爹，他现在忙，没时间见你”雪莲教主一句话就否决了

    “师傅，，李珺低声喊一声

    “哼”雪莲教主喝斥一声”你这孩子，是越来越不听话了”

    “嫁出去的徒儿是泼出去的水嘛”李珺嘻嘻一笑说道，雪莲教主这时表情才略微好看点，李珺又低声道：“师傅，呼和他真的有事情要见宫主师傅你就帮帮忙告诉呼和宫主现在在哪”

    雪莲教主脸色沉下来，心中一阵怒气上涌

    从小到大，雪莲教主的确是没受过气

    她对李珺是非常疼爱的，可现在李珺明显站在滕青山这边其实所谓，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，的说法，李珺这么做自然是很正常的可是，雪莲教主并非一般人她可是天神宫宫主女儿一生下来就没受过气

    从第一次见滕青山不舒服开始，特别上次，滕青山弄走洪天神甲，更是让她对滕青山起了恶感

    现在，徒弟又帮滕青山，让雪莲教主生出一种自己宝贝徒儿被滕青山给抢夺去的感觉

    雪莲教主一甩袖，怒哼道：“小珺，你现在是越来赶不听师傅话了一心只帮这个呼和”

    “呼和”

    雪莲教主冷视着滕青山，隐隐有着一股高高在上的味道“你深更半夜赶过来，不说我也知道你现在肯定是在查我天神宫要进攻扬州的事实话告诉你，对，我天神宫是要进攻扬州而且就在近期！”

    “这进攻扬州的事，就是我和苏蒙特大和尚他们几人调兵遣将的”

    雪莲教主冷冷道：“事情我都告诉你了，以后想知道什么，尽管问别老是靠小珺，来偷偷摸摸查我天神宫的秘密情报”

    （第二章到～继续写第三章～～）

  第二十四章 闭关

    偷偷摸摸？

    这一番话说的滕青山脸色难看，如果是节宗主李朝”兽王，乌侯，等人，恐怕对于发飙的雪莲教主，只会笑笑就过去了李朝等人都知道雪莲教主这蛮横的脾气，可他们和雪莲教主关系亲近，从小一起长大，好似亲兄妹一般，自然可以当作没听到

    可滕青山，和这雪莲教主关系还没亲近到彼此嗤笑怒骂的程度

    “师傅”李珺连道

    “小珺，你给我闭嘴”雪莲教主微微扬起下巴，看着滕青山一

    眼“呼和，你要记住你只是我天神宫客卿，可不是我天神宫的人这些情报你还没资格看”

    “雪莲教主，我就不打扰了”

    滕青山强忍怒气，一拱手转头就要带着小珺走

    “别急着走”雪莲教主露出一丝胜利的笑容“呼和，我只是以小珺师傅的身份说你几句你也是一代人杰别做这种偷偷摸摸事情，丢份！之前说小珺身体有恙不让她管事≈在，又让她帮忙找情报真是我到现在，也没看出小珺身体有啥恙”

    滕青山转头看着雪莲教主，冷哼哼一声

    “雪莲教主，你是宫主女儿，又是李珺师傅，我敬你”滕青山目光冰冷“不过你的话说的对，我不是你天神宫的人，我是客卿！

    所以，你也别在我面前意气指使，我可不是你仆人”

    “就算在宫主面前，我也是客卿”滕青山双目凌厉

    雪靠教主一窒：“你一”

    这些年，谁敢跟她顶嘴？

    至于情报当初还不是你天神宫让小珺当代教主？代教主自然有翻阅情报的权力，我是她丈夫，她告诉我难道不对？”滕青山很清楚当初天神宫让李珺担任代教主，就是想将他一起绑在天神宫这条大船上

    “你，你”雪莲教主想说什么，可滕青山站在理上，她气的不知道该怎么辩驳

    “还有”滕青山冷漠道“小珺她的确身体现在需要调养，她如今已经有了身孕，所以，我才让她暂时别管雪莲教的事既然，鞋珺管你雪莲教的事，知道你雪莲教的情报，而后告诉我，惹得你这么不高兴

    那也没其他办法，」小珺是我妻子，我是她男人她当然得告诉我”

    “为了不泄露你天神宫情报，又不让小珺难做，从今天起“这代教主”小珺就不当了”

    滕青山一拱手“雪莲教主话尽于此，找宫主的事也不劳烦你了告辞！”

    说完，滕青山抓着想说什么的李珺，直接跃上六足刀篪

    走！”

    滕青山指向东方

    “吼～～”六足刀篪嘶吼一声，迅速腾空而起

    “这，这个呼和，这个呼和！”雪莲教主气的脸都涨红了，胸部不断起伏，喘息着“这家伙太，太，，这么多年，谁敢这么和她说话

    身孕？说小珺有身孕？我就没看到小珺肚子变大”

    撒谎，也不找个好点的理由”

    雪莲教主气的站在原地好一会儿，待得怒气渐渐消散，雪莲教主脑袋才清醒灵光起来

    雪莲教主抬头看向东方：“他是去的东边？哼哼看来脑子不笨，知道跑到那去找我爹不过你想见我爹，我就让你见不到

    一个闲散虚境，也敢在我面前这么嚣张”雪莲教主气的牙痒痒的

    跟着她爹这么久，眼光自然光了一个虚境强者，雪莲教主的确没放在眼里

    此刻她还没意识到是她自己嚣张

    “尘叔，走”

    雪莲教也是跃上雷电神鹰，遥指向东方”呦~~~，雷电神鹰鸣叫一声，朝东方迅速飞去

    高空当中

    六足刀篪正破空飞行，周位片狂风呼啸，滕青山和李珺依靠在上面

    “小珺，我不会让你难做的大不了，以后我尽量避免和你师傅她见面这不就成了？”

    滕青山笑着拉着李珺的手”不过说实话，你这个师傅，实在看我不惯而且我也看不惯她你这个师傅年纪也很大了不过我怎么看她好像一点做人都不懂，好像从没感受过人情冷暖似的”

    “师傅她是宫主女儿，自然高高在上，一直没受过什么委屈吧”

    李珺猜测道

    滕青山心中无奈

    和那雪莲教主接触次数虽少可却很容易就看出”这雪莲教主是一个没什么城府的人，对喜欢的人很喜欢，比如对李还退愣韵不兜娜耍笛党饩脱党狻耆晕椅行?

    对谁不满也是表露在外表说话也是一点不留情面

    虽然之前那般难堪，让滕青山也是一肚子火可是他却明白，这种不管愤怒喜欢，不满都表露在外表没一点城府的人，并没有什么威胁

    “小珺有这样的师傅，总比，有一个阴险一肚子阴谋诡计的师傅，要好的多”滕青山自嘲一笑

    小珺，前面就到了”滕青山开口道

    “宫主会在那吗？”李珺不确定道

    “我也不清楚”滕青山摇头“不过，按照之前看的情报，血莲军，神卫军，屠元卫，这三支最重要军队都集结在这那么，就算宫主裴三不在这，那天神苏蒙特，等人，至少也在这苏蒙特等人至少不像雪莲教主那样会斗气”

    之前，没从雪莲教主口中套出裴三在那

    滕青山心中一动，便来到这

    这是一座森严的巨大军营，神卫军，血莲军以及屠元卫，如今都驻扎在这

    当滕青山李珺乘坐六足刀篪俯冲而下的时候，此时天际已经有了一丝蒙蒙亮，在东方天空边缘更是有了一丝鱼肚白

    嗖！

    滕青山和李珺降临在一座挺雅致的庭院当中

    “哈哈，呼和兄，什么风把你吹来了？”一身白袍的裴浩，笑吟吟走了出来裴浩比他哥，裴三，少了一丝傲气，多了一丝敦厚

    “裴浩兄”滕青山笑着拱手

    嗖！嗖！

    仿佛瞬移一般，两道流光出现在庭院当中，化为二人，正是穿着宽松黄色僧袍的大和尚，苏蒙特，以及外披一件青色袍子内穿神甲的兽王，乌侯，二人一出现，都笑着向滕青山拱手：“呼和兄”

    苏蒙特，乌侯兄”滕青山笑着拱手

    “哈哈恭喜啊呼和”乌侯目光落在李珺身上“看来，要当爹了”如今李珺腹中胎儿已经有了心跳，脉搏，也有了一丝生命气息，虽然极为微弱可是在场的可都是虚境强者，当然感应得到

    “呼和兄，这可是大喜事”裴浩也哈哈笑起来，那大和尚也笑的眯起眼

    “正因为小珺她有了身孕，所以这段时间我一直在陪着小还獯问怯幸拢鸥瞎础彪嗌焦笆值馈叭晃蚁胛饰剩魉衷谠谀奈矣幸乱?

    “宫主？”

    大和尚，苏蒙特，和乌侯相视一眼，同时看向裴浩裴浩笑着开口道：“呼和，我三哥他现在正在幽州一个隐秘之地静修，因为这次攻打扬州，要等那八十万大军集结所以，大概还要大半个月时间”

    “而且，攻打刚开始，也不需要三哥出面待得到后期，才需要三哥出面”裴浩微笑着“所以，三哥他趁此机会，准备闭关一个月三哥闭关期间，是不允许任何人打扰的，呼和你想见宫主，还真有点麻烦”

    “闭关？”

    滕青山一怔，有些无奈

    他也知道，虚境强者们几乎每天都修炼就算妻子“小珺，怀孕，除了照顾小珺，滕青山就是练拳这已经深入他们的骨子里！

    而裴三，作为洞虚强者自然也渴望着能够达到最高的至强者境界！

    九州大地有史以来，洞虚强者有很多，或许洞虚强者在某一阶段的数百年中名气极大，可是待得数千年后，后代人们回忆起来，最多啧啧赞叹几句罢了人们最崇拜地还是至强者！

    四大至强者禹皇，秦岭天帝，李太白，释迦祖师哪一个的名字不是犹如太阳一般耀眼？

    洞虚强者们谁不想突破，达到至强者境界？

    “裴三闭关一个月”滕青山皱眉，他能理解，如果是他也不会浪费时间，可是，他现在可急着要见裴三攻打扬州的命令，是裴三发出的自己现在就算和兽王，裴浩等人说，兽王等人也无法做主必须去找裴三

    “不知，宫主现在在哪？”滕青山盯着裴浩

    “这””裴浩有些迟疑

    忽然，裴浩，兽王，乌侯”天神，苏蒙特”包括滕青山都抬头看天，只见一道电光一闪就落在庭院当中，体型庞大的雷电神鹰将庭院角落一块地方给完全占据了，显得雍容的雪莲教主一跃而下

    “我就知道你在这”雪莲教主看了一眼滕青山，随后跑到裴浩身侧

    “五叔，这个呼和是想见爹吧？”雪莲教主开口道，裴浩点点头，雪莲教主又接着道，爹现在闭关，你们可都知道，爹闭关是禁止任何人打扰的所以你们谁都不准告诉这呼和”

    雪莲教主说着目光看向天神苏蒙特，和兽王乌侯，这两名虚境强者不由相视无奈一笑

    “教主……”滕青山皱眉，开口

    “哼”雪莲教主见滕青山吃瘪涅，不由觉得畅快“喊教主也没用，刚才还说小珺有身孕，你以为我这么好骗？”说着，雪莲教主目光洱故意在李珺腹部扫视两下

    旁边的裴浩拉了拉雪莲教主

    “嗯，五叔？”雪莲教主有些疑惑转头

    裴浩有些哭笑不得的低声道！”雪莲艾这个李珺，是真有身孕，我们都能够感应到她腹部内微弱的生命气息”

    （第三章到～刚继续写第四章）

  第二十五章 松阳山

    真有身孕？雪莲教主一听”怔，随即情不自禁摸了摸自己眼皮，装作一副揉眼睛沙子一样，旁边裴浩心中暗笑不已，他这个侄女一般丢面子难堪的时候都会去揉眼睛摸眼皮

    此刻的雪莲教主，的确难堪啊

    “这雪莲教主真是……”滕青山心中暗笑

    不过雪莲教主应变也极快，揉完眼睛后，一副惊讶表情看向李珺，笑骂道：“小珺，你有了身孕，这样的大事竟然也不告诉师傅你还有没有将我当成你师傅”

    “师傅，之前我……李珺有些尴尬

    之前在雪莲教总坛的时候，雪莲教主一番训斥滕青山，滕青山又回敬一些话，而后拉着李珺就走哪有时间，哪有适合时机，让李珺说，我有身孕，这样的话？

    “小珺你有身孕，养胎最重要你暂时不当代教主这事情，我同意了不过，等你孩子生下来后，我雪莲教的代教主，还是要你当”雪莲教主瞥了一眼滕青山，嘴里还说着“我裴雪莲的弟子当不当代教主，她丈夫说话可做不得准”

    滕青山只是笑笑，还不至于和雪莲教主斗气

    “裴浩兄”滕青山看向裴浩“我是有要事要见宫主，烦请你告诉我，宫主他到底在哪！”

    “我爹闭关，你为何要见？”雪莲教主皱眉道

    “自然是有重要事”滕青山不接和这些人多说，说了也是浪费时间

    “那就不可以见”

    雪莲教主也和滕肯山叫起劲“我爹闭关，乃是重要大事如果我爹正在顿悟的紧要关头，被你打断了那怎么办？你赔得起我爹的损失？”被雪莲教主这么一说，裴浩也有些犹豫了

    的确，若是在顿悟关口被打断，就麻烦了

    “哼！”

    滕肯山脸色一沉，再也懒得劝说了，直接道“雪莲教主，你应该知道……你爹他欠我一个人情还欠我一个重谢的承诺”

    雪莲教主，裴浩等人都是一怔，这事情他们都知道

    “我现在，就是要你爹还人情！”

    滕青山冷漠道“怎么……”你不会不让你爹还人情吧？”

    人情债最是难还，现在滕肯山指出来说要裴三还人情，在场的人个个都是有身份的，自然不会赖皮……一时间裴浩，兽王乌侯天神，苏蒙持，几人彼此相视而后还是裴浩笑着道：“既然呼和兄，有重要事情要请宫主出手，也好……嗯，乌侯，你就随呼和兄走一趟，去见你师傅”

    兽王，乌侯，笑着走过来：“呼和，请吧”

    滕青山微笑点头

    “小珺，我们走”滕青山和李珺一道上了六足刀篪，而兽王，乌侯则是盘膝坐在六足刀篪背部前端

    三人在刀篪背上的确略显拥挤

    幸好，滕青山和李珺是夫妻，二人依偎在一起

    “吼~~”六足刀篪低吼一声，立即冲天而起，直接朝北方飞去

    仰头看着六足刀篪离去，那天神，苏蒙持离开去，庭院中也只事裴浩和雪莲教主，以及那在庭院角落的雷电神鹰

    “雪莲，你这次是怎么回事？”周围无人，裴浩才皱眉训道“你不是不懂得规矩……怎么这次这么失态”虽然裴雪莲脾气蛮横，可也是一教之主，这么多年下来，应该懂得不少规矩的

    “五叔”裴雪莲哼了一声“失态？哼，对这呼和还用给他好脸色看？”

    “当初，爹想方设法要让这呼和加入我天神宫可是呢，这呼和百般拒绝”裴雪莲冷笑一声“而后我让小珺当我雪莲教代教主，也算拉骡呼和……之后，我待这呼和，至少还是有谐的吧”

    “可是……”

    裴雪莲眼眸中寒光一闪，可是这呼和，在洪天城外，让那六足刀篪根本不尽全力……”否则，大师兄岂会断臂？”

    的确，当时裴三和雷电神鹰都想方设法阻拦，而六足刀篪并没拼命施展出尖刺在六足刀篪眼里……它的朋友只有滕青山和李珺，而且以它智慧也知道，天神宫的人和滕青山并非一路所以当时它虽然帮忙，却没尽全力

    “就算尽力，那尖刺，也不可能射穿尤石金身上的洪天神甲”

    裴浩辨驳道

    “不管如何，六足刀篪没尽力”裴雪莲冷笑一声“单单这事，我还不至于迁怒于他可是，那尤石金逃跑时，我爹重伤了六耳钻地鼠当时我爹召唤那六足刀篪去帮忙，可六足刀篪呢，却是飞向呼和了”

    裴雪莲冷鞋连：“这呼和，私心极重！”

    “从头到尾，他根本没将他当成我天神宫的人就算夺得那两套神甲，而后送与一套给我爹，可是他留下的一套，是洪天神甲！这可是仅次于至高战甲的”裴雪莲不屑的很，“自那开始，我就知道，这呼和心底，早已经和我天神宫划清界限送与一套神甲还博得一个重谢承诺我真是替我爹不甘心”

    裴浩一怔

    “五叔对于这样，骨子里从没想过加入我天神宫而且我天神宫也得不到他身上好处对这样的人，我还用摆谐？骂他几句又怎地？不骂他，他一样不加入我天神宫骂他，难道他敢反了？”裴雪莲嗤笑一声

    裴浩暗叹自己这个侄女，心底看得倒是清楚

    一旦认定呼和不可能加入天神宫，态度立即大变跟我一个帮派的我罩着你，不跟我一个帮派，踩你几脚又怎地？

    “你艾这样太得罪人你爹说过，不要和这呼和为敌”裴浩摇头道

    我真不懂，我爹到底怕他什么，一个没虚境大成，加上一头妖兽？我爹可是一声令下要统领数州的人物何必和这呼和废话呼和的心思，根本不在我天神宫”裴雪莲摇头，忽然裴雪莲一笑“五叔，你猜，他这次为何来找我爹？”

    “应该是和此次攻打扬州有关吧”裴浩说道

    “对”

    裴雪莲自信笑道“这呼和此前三番两次帮助归元宗，而且根据我情报，听说，归元宗曾经有恩于这呼和恐怕，在这呼和心里，我天神宫的重要性，还不及这归元宗在他心中重要性！”

    “我们要打扬州，他估计是的归元宗，所以，来求我爹了”

    裴雪莲冷笑“五叔，你说，这种人怎么可能加入我天神宫就算加入，也是进来当奸细”

    裴雪莲说的没错，滕青山根本没将自己当成天神宫一员，早点划清界限，将来也好好处否则双方弄的不清不楚，将来滕青山要掌控整个扬州，和天神宫对峙大家脸面都不大好看

    若是阴险的人

    现在加入天神宫，混的风生水起，让天神宫没戒心

    待得羽翼丰满，立即一脚踹开天神宫，占据扬州这样当然轻松的多，可是滕青山做不到这步他只能做到，双方一开始划清界限

    幽州境内，今天早晨起了大雾，六足刀篪就在雾气中不断飞行着

    “看，前面那座高山，名叫松阳山，就是师傅闭关的地方”兽王，乌侯，遥指前方雾气中显得朦胧，但是高耸入云的一座大山，随着六足刀篪极速飞行，这座松阳山在视野内也是越来越大

    “嗯？李朝兄也在这？”滕青山惊讶道，他已经感应到这松阳山内两名虚境强者气息

    “嗯”

    乌侯叹息一声”大师兄断了一臂，剑法受到影响这次陪师傅一起闭关也是改变剑法，适应独臂”话音未落，六足刀篪已经降临在了松阳山的半山腰上

    云雾腾绕的松阳山，景色很美

    如今刚入秋，在南方扬村还有些炎夏的热气，可是在这北方幽州早晨已经很冷了，山上草木上都隐隐看到冰霜

    滕青山，李珺，兽王，乌侯，以及那六足刀出，一道朝裴三李朝二人闭关所在走去，人未到，可是他们已经感应到道道凌厉的剑气，周围大量的树木已经的倒塌，植物断掉茎叶乱飞，在半山腰空地上，一名独臂黑发白眉男子，正施展着剑法

    一招一式，剑不快，也没灌输真元，可是却有一种撕裂天地的凌厉感，周围空间都出现道道剑气

    呼！”长呼一口气，独臂黑发白眉男子插剑入鞘，朝不远处几人走过来，朗声笑道：“呼和兄，怎么来到这了哦，恭喜”李朝惊讶看了一眼李珺“没想到这些日子不见，呼和兄要当爹了”

    提到这事滕青山心中自然而然一阵喜悦，笑看身侧李珺一眼

    “李朝兄，我有事要见宫主，宫主他，，滕青山看着李朝

    “师傅他在闭关，这”李朝有此迟疑

    忽然“哈哈，呼和，你即将成为人父不在家等孩子出世，却跑到我这，看来是有大事啊”披散着头发，穿着宽松月白色袍子的裴三，从阴暗洞窟中大步走了出来，一脸笑容正看着滕青山

    （第四更到～番茄继续写第五章每天三章，两天六章番茄一定会完成）

  第二十六章 撕破脸？

    滕青山让李愕扼粼谕饷妫掣鹤趴缴窀团崛坏澜攵纯吣?

    沿着深邃洞窟走了许久，来到一间静室中，隐隐有一丝光亮从墙壁缝隙中映射进来

    “坐”裴三盘膝而坐在低矮石桌前

    滕青山坐在裴三对面

    说吧，什么事？”裴三淡笑道

    “宫主”滕青山皱眉道“听说宫主你调遣大军，特别还调遣了神卫军，血莲军以及屠元卫，准备南下攻击扬州？”有此事”裴三点头

    “宫主这三支精英军队的确强大，特别是屠元卫一万两千名一流武者这是一股非常恐怖实力如果我料得不错，这屠元卫应该是靠，北海之灵，才建造出来的吧”滕青山笑道“当年大延山一役，据传可有不少“北海之灵，出世”

    当年北海之灵引起各大宗派争夺，虽然是秘密，可是对虚境强者而言，却算不上秘密

    “正是”裴三依旧点头

    “宫主，屠元卫实力很强天神宫的人马实力，我也得竖起大拇指”滕青山这番话令裴三脸上露出一丝笑容，人都喜欢听好话，可滕青山话题一转：“可是，据我所知，当年得到北海之灵的，应该不止宫主你这一方吧”

    裴三眉头微皱

    “此次宫主一灭青州逍遥宫，二灭幽州洪天城如今更要进攻扬洲！你说天下人怎么想？且不说其他宗派，首先，这扬州青湖岛肯定是誓死抵抗而兔死狐悲恐怕那射日神山知道，青湖岛一完蛋，他们射日神山也会接着完蛋所以，射日神止的两大虚境强者，一大虚境妖兽去帮助瞎子渐，一点不奇怪”滕青山郑重说道

    裴三笑着点头：“对”

    “宫主，你如今已经有北部大草原，幽州，青州三地，统领的子民近十亿之多№皇门，赢氏家族，摩尼寺早已经戒备宫主灭扬州，又意在炎洲恐怕，最南边的摩尼寺也会忍不住吧”

    “论兵马！”

    当年得到北海之灵的，有几家人家也能造就出强大的一流武者组成的军队加上禹皇门，摩尼寺等辅助射日神山，青湖岛那么，出现一脂过万人的一流武者军队，并不奇怪”

    论虚境强者”

    “射日神山和青湖岛，就是四个！摩尼寺，禹皇门如果容忍就算了，可是如果他们不忍了，爆发了！那么恐怕就不单单是四个虚境了而是七个八个，乃至超过十个虚境强者！”

    “兵马不比你少，又占据地利如果摩尼寺等也出手，恐怕滕青山叹息一声”宫主上次李朝兄断臂敌人仅仅是洪天城罢了可若是这次再攻打扬州，一旦摩尼寺等爆发恐怕天神宫也得有虚境陨落，甚至于不止一个宫主，你忍心如此？”

    裴三眉头一皱，李朝的断臂的确是裴三心中一根刺

    李朝从小被裴三培养，几乎当成儿子一样看待李朝断臂，裴三也是暴怒不已

    必须得承认滕青山这番话刺中裴三要害

    “宫主，如果你忍上十几二十年”滕青山又道“以青州，幽洲，大草原之地域广阔，人口数量，十几二十年后，根基扎实三州之地凑出千万大军，都不是难事到时候千万大军南下一路摧枯拉朽，何人能挡？”

    “就算摩尼寺，论地盘根基，也不及天神宫”

    “而十几二十年后，若宫主再有所突破到时候，实力更强率领大军纵横天下，把握要提高数倍”

    “若是隐忍过百年，以三州之地之繁华，天神宫再增加两三个虚境，也并非不可能到时候，天神宫势更大，比之摩尼寺都更胜一筹

    不战便已经胜了”滕青山笑道“宫主，你自己考量

    是现在去拼的头破血流伤筋动骨，甚至于死掉数名虚境还是隐忍待得实力巩固，一路摧枯拉朽获得大胜两者，宫主自己选”

    裴三皱眉

    滕青山说的的确很有道理，不过裴三的思考角度和滕青山不同，他想要做的事情，也不是滕青山所能想的

    “哈哈，呼和”裴三忽然兴

    “宫主选好了？”滕青山倒是冷静

    辈三笑看着滕青山：“虚境强者常年闭关，这谈判辩驳一般不擅长不过我观呼和你，对于劝说，谈判上颇为精通啊我承认我都被你说的有些信心动摇了”

    滕青山心中一惊

    情况不妙！

    “呼和你来劝我，应该是为归元宗吧我听说，你和归元宗颇有交情”裴三不回答，反问道

    “对，归元宗当年对我有恩”滕青山回答道

    裴三点头：“知恩图报是好事呼和，实话对你说，此次对扬州用兵，早在计划当中自然不可更改而且对于各种情况发生，我也是胸有成竹”裴三脸上的微笑

    让滕青山看不透“归元宗对我有恩”滕青山低沉道“我不想看到它灭宗”如果我挥军南下，一路攻克，攻克那江宁郡的时候，你是不是会出手与我为敌？”裴三双眸隐隐有着一丝亮光，看着滕青山

    为敌？

    滕青山盯着裴三，牙齿间吐出一个字：“是！”好”裂三微笑点头，这才算好汉为了恩德敢和我天神宫硬抗”不过我再欣赏你，也没用”裴三淡笑道“南下侵入扬州，我天神宫计划数百年，隐忍数百年，如今爆发就是为了占领数州

    数百年的隐忍岂会因为你这番话，岂会因为我对你的欣赏就改变？呼和，你走吧，你现在可以让归元宗的人尽量遣散掉，潜伏起来准备东山再起”滕青山脸色有些难看

    “宫主，你欠我一个人情”滕青山低沉道

    “对”裴三点头

    “我用这个人忙，消宫主你不进攻扬州”滕青山盯着裴三

    “用这人情？让我不攻打扬州？”裴三一怔，露出一丝苦笑“看来我是作茧自缚啊”滕青山屏息盯着裴三

    “哈哈裴三不由朗声大笑起来，笑声在静室内回荡震得不少碎石粉滚落，只见裴三猛地站起，滕青山也连站起

    裴三端起放在静室角落的一壶酒，仰头就喝了一口，随即转头双目如电，盯着滕青山：“呼和，你太瞧得起我裴三了我裴三的人情，可及不上攻克扬州重要你让我帮你杀人可以可是，让我停止攻克扬州，仅仅我欠你的人情，还不够我那么做”“那加，你欠的一份重谢承诺呢”滕青山纸沉道

    “还不够”裴三头发猛地飘荡起来，冷视滕青山，你到现在还没明白？攻城略地占领一州，这乃是千秋大业一个人情一个承诺又算得了什么？

    所以攻占扬州，我事在必行你就别多费心思了”

    滕青山气的脸色发青

    这裴三，的确是枭雄般人物，人情，承诺？尽可以用一句，人情及不上攻克扬州重要，就可以推诿过去这种人，如果遇到滕青山让他不愿做的事情，他也可以来一句，这人情还不值得我那么做，

    人情到底有多重，全凭裴三一张嘴了

    “不过，这人情和承诺，倒是可以换的一郡，扁归元宗传承，你说可好？”裴三微笑道

    “人情加重谢承诺，换取一郡之地？”滕青山略微迟疑，而后便看着裴三，“宫主，一言为定”好”裴三点头“既然如此，那么，在扬州境内，在最北边的楚郡，或者南边靠近蛮荒的，南蛮郡”这两郡你选一个，让归元宗驻留吧”什么？”滕青山愣住了”宫主，我说的可是江宁郡！让归元宗呆在江宁郡！”哈哈江宁郡？”裴三大笑着看着滕青山“呼和，你不是傻子，难道不懂？这江宁郡地处整个扬州中部，是繁华之地而且禹扬大运河更是从中而过，如此重要位置，我岂会让其他宗派占领？”“要选就选最北边楚郡，或者最南边南蛮郡一个人情加一个承诺，也只值这两郡中一个”裴三看着滕青山

    滕青山表情冷了下来

    心也冷了下来

    对一个宗派最重要的是什么？是根基！

    就好像天神宫，虽然如今已经占领青州，幽州，可是根本还未经营控制力还很簿弱

    对归元宗也一样，归元家在江宁超过千年，可谓根深蒂固就算是偏远小山村也知道江宁的，天，是归元宗！这种凝聚力，并非十几二十年能成的，十几二十年最多控制，而人心所向，却是需要一代代，数百年乃至上千年

    舍弃江宁郡，跑到偏远陌生的南蛮郡，或者楚郡，？

    “师傅当初也说过，能让归元宗留在江宁，也就行了没想到这裴三如此心狠”滕青山气急

    “大不了，战就战！”“这天神宫灭掉青州耗费数月，灭掉洪天城也是近半年时间才成灭扬州青湖岛，恐怕耗费时间要更多不死凤凰，，小青，按照当初约定，应该最迟还有一两个月也该到了战就战！等小青一到，以小青速度群攻能力，配合六足刀篪⌒天神宫哭的”滕青山，没其他办法

    只能赌！

    赌，不死凤凰，在归元宗被攻下之前到

    “大不了，来不及的时候，我乘六足刀嚣去一趟凤凰岛屿，直接去请它们来”滕青山做出决定

    决裂！

    为了归元宗，只能如此选择！

    （第五章到～还有第六章）

  第二十七章 决裂！心狠！

    滕青山不是婆婆妈妈之人，心中既然已经做出和天神宫不利的选择，就不再犹豫

    “怎么，选好了吗？”裴三淡笑看着滕青山

    “宫主，那归元宗不可能答应”滕青山看着裴三，声音中有着

    一丝怒气，“想必宫主也知道，归元宗经营江宁郡过千年，岂能舍得

    放弃？”

    “哼，对一个没了家产，即将饿死的富翁而言，馊馒头都是好

    的！”裴三淡笑道，“若非是呼和你，这归元宗只有灭宗一条路而

    现在，我给了它一条生路让它去南蛮郡或者楚郡，重新发展难得

    归元宗还嫌不满足？那，就活该它灭亡”（这里番茄打的合该，我认为应该是活该）

    滕青山心中愈加冷，可表面上，原本脸色难看的一张脸上隐隐有了

    一丝犹豫

    这伪装的本领，滕青山前世就精通

    裴三微笑看着这一幕

    “宫主，你说的有道理有地盘，总好比灭宗浩”滕青山摇

    头，“可是，这归元宗不一定答应，我承归元宗大恩，自然要还——

    唉我这次来算是失败而回我得去问问归元宗宗主看看此事到底

    该如何”

    “若是归元宗答应搬迁，那免了刀奖戮”

    “可他若是不答应，我也只能报恩，和归元宗站在一条线上”

    滕青山语气中，依旧有着一丝怒火

    “宫主，告辞”滕青山一拱手，说完就走

    “不送”

    裴三依旧微笑着

    ——

    洞窟外

    滕青山背负着开山神斧走出来，那李朝兽王‘乌侯’都笑着来迎

    接，滕青山之是微微点头，便拉着李君的手，直接跃上了六足刀俿背部

    “走”

    滕青山遥指南方

    六足刀俿破空而去，迅速消失在天际云端

    而在万丈高空，云层之上瓦蓝的天空一片清澈，滕青山和李君

    坐在六足刀俿上，可此刻滕青山却是皱起着眉

    “青山，怎么了？”李君低声问道

    “小君”滕青山抬头看着李君

    “嗯？”李君一怔

    滕青山心中苦笑，面对李君，此刻心中最是感到亏欠，在那天神

    宫，李君有了师傅，也有着兽语师傅‘乌侯’——而现在自己这样一

    来，注定了，李君也要和天神宫完全决裂，和她师傅等人决裂“到底怎么了？”李君连道

    “小君”滕青山低沉道，“我刚才和裴三谈过，不过裴三此人

    心志坚定，打定主意绝对不更改而且，我用它欠我的一个人情一个

    承诺来要求他——她也仅仅答应，提供楚郡或者南蛮郡给归元宗选

    择”

    “这，这怎么可能？”李君眼睛瞪得滚圆，“这不是逼青山

    你——”

    “对，我没得选”

    滕青山脸色难看，“裴三做出决定无可更改——不过，不管如何，

    我都得薄归元宗所以，小君从今天开始，你就不再是雪莲教的圣

    女了，和你师傅他们也得决裂”滕青山握着李君的手

    李君咬着嘴唇，心中也有着挣扎

    滕青山默默看着李君

    “青山”李君握着滕青山手，低声道，“自从当初我离开天神

    山，跟你漂洋过海——就决定了我会跟你一辈子嫁鸡随鸡嫁

    狗随狗青山，我，我只消将来，别杀我师父，也别杀二师伯”

    天神宫中队李君最有恩的就是裴雪莲和乌侯二人如果让天神宫

    人知道，李君求‘呼和客气’别杀裴雪莲和乌侯，恐怕天神宫会以为这

    是大笑话可李君知道——

    这不是笑话因为呼和客卿的真实身份是‘滕青山’，一个二十

    一岁就踏入虚境的怪物级人物

    “放心”滕青山微微点头，将李君拥在怀里

    呼！呼！

    狂风呼啸，六足刀俿背负着滕青山，李君二人，迅速消失在南方

    ——

    松阳山洞窟口

    “师傅，呼和客卿好像情绪不太对劲”李朝和兽王‘乌侯’迎

    过来

    “当然不对劲，从今天开始，这呼和，不再是我天神宫客卿”

    这番话令李朝和乌侯二人大吃一惊，裴三却是淡然一笑，继续道“阿

    朝，阿侯，走，我们现在去青州”

    “师傅，你不闭关了？”李朝有些吃惊

    “嗯，现在就出发”

    裴三一声令下

    而后，裴三，李朝，乌侯三人便破空而去，朝青州方向赶去

    青州，神卫军雪莲军三军驻扎所在军营内，太阳早已经

    升的老高了，一道灰蒙蒙流光从天而降，直接降落在了裴浩所在庭院当

    中，正是裴三李朝和乌侯三人

    庭院中，天神‘苏蒙特’和雪莲教主也很快赶来

    “我说几件事”裴三环顾在场众人

    苏蒙特裴雪莲裴浩李朝乌侯这五人都仔细聆听

    “从今天开始，呼和将不再是我天神宫客卿”裴三一开口，

    就令裴雪莲裴浩等人大吃一惊，可裴三接着又道，“此次我天神宫

    南下进攻扬州，呼和肯定是和归元宗站在一边所以——”

    “小莲，苏蒙特”裴三郑重道

    “爹（宫主）”裴雪莲和苏蒙特都恭敬听命裴雪莲和苏蒙特都恭敬听命军驻扎在这，暂时不动至于集结的青州八十万大军从现在开始，停止集结命令，同时要故作谜团，让这八十万大军，安排成正常调防，调遣军队的场景苏蒙特，此事你辅助小莲，务必做好”

    “爹，你放心现在青州，正是在整编调防估计不少宗派，还未发现我们要集结八十万军队就算有怀疑，绝对不会发现”裴雪莲自信道

    毕竟，如今集结刚刚开始如果已经集结赶路半月，想掩盖都无法掩盖

    “嗯”

    裴三点头，“血莲军屠元卫神卫军虽然集结在这不过不过十余万，不会引起各大宗派注意暂且如此……从今天开始，进攻扬州的事一律暂停要让天下人都认为，我们是要好好经营青州幽州“爹，你怎么……”裴雪莲不解

    “这就别管了”裴三皱眉道：“还有，从今天起，你雪莲教的圣女也废除掉”

    裴雪莲一怔：“你说小珺？”

    “恩废除掉圣女后”裴三继续道，“这消息自然传播开还有，我天神宫三位客卿改成两位客卿，其中呼和和我天神宫决裂的事，只需要悄悄的，让一些亲卫故意议论稍微传播一些出去各大宗派的探子肯定就能查到”

    在场几人都微微点头

    “呼和……”

    裴三心中默默道，“你以为你背后有那不死凤凰，我就不动你了？也好——现在我暂停进攻扬州而你和我天神宫决裂消息传出，加上李珺圣女之位被废除各大宗派肯定会很快直到”

    “禹皇门睚眦必报，之前的我天神宫，所以没报复你”

    “可你和我天神宫决裂现在，我天神宫又没进攻扬州禹皇门绝对不介意去杀你，夺走洪天神甲”

    “不死凤凰来又如何？”

    “一头不懂人言的虚境妖兽，哪会知道这其中奥秘所在”裴三心中冰冷，“既然你选择与我为敌，就应付这第一波攻击吧若你连这都撑不过去，也没资格成为我成道的踏脚石”

    一连几招，借刀杀人……

    仅仅第二天深夜时分哗！

    一直来自青州的信鸽，飞入了禹皇门当中而没多久，后半夜时候，就有人立即离开禹皇门，出了禹城，来到禹城外那座‘熊瞎子山脉’找到了禹皇门的虚境强者们，递出了当天的密信……遥远的北方，浩浩荡荡无边无际的北海之上

    “哗哗~~”

    海浪荡漾着，只见这阳光下隐隐泛起道道粼光的海面之上，在遥远处隐隐有着一道流光幻影正沿着海面，迅速靠近过来“嗯？”

    流光停下，化为一道人影，身着雪白皮袄，头上戴着毡帽的一名虎背熊腰的老者，在他身上正背负着一柄狼头巨型战刀

    “没想到我离开端木大陆，踏海而行，一路向南去往虚境强者众多的九州大地，这次离开端木大陆，令我心境提升就罢了，没想到能令我再悟一道，如今距离虚境大成，也只剩下最后一成了”

    这虎背熊腰老者脚踏海面，却不下沉，遗南方：“嗯，按照青山老弟说的，端木大陆和九州有十余万里，我现在也就才行进小半，前面有座岛屿，去歇息一会儿，在出发”

    后广阔

    对虚境强者而言，踏浪而行如履平地般轻松，可是……长期赶路精神上极为疲劳需要歇息

    “嗯？”

    随着靠近前方那座荒岛，这背负着巨型狼头战刀的老者脸上露出了一丝惊奇：“咦，这座岛屿上竟然有青山身边，那头不死凤凰‘小青’的强大气息在她旁边，还有一个强大惊人的气息”

    呦~~一道响亮声音从荒岛中穿透云霄他发现不死凤凰，不死凤凰‘小青’也发现了他嗖！

    一道火光从荒岛中飞过来，而后汪在这老者身前，周身火焰腾绕，就这么悬浮着

    “哈哈……好久不见”老者哈哈笑道，“既然你邀请我，我就去你那做做客”当即，老者跟随不死凤凰‘小青’一道进入凤凰之岛

  第二十八章 备战

    宜城，滕青山府邸内地处南方的扬州，即使是初秋时节这下午时分依旧有着夏日的闷热可是诸葛元洪却是独自一人默默站在内院的池塘旁，他这一站，已经足足有数个时辰了

    “不知上天，能否让我归元宗逃过这一大劫！”诸葛元洪心中默默道

    这九州大地上，每当有绝对的豪杰人物崛起，一般都会带来血雨腥风这次天神宫崛起，对整个九州大地而言都可以算是一个震荡，劫难不知道多少古老宗派，要在这次劫难中覆灭

    “青山，，诸葛元洪默默等候着

    忽然嗖！

    一道流光带着一阵劲风猛地冲击到内院特武场上，掀起不少灰尘

    诸葛元洪转头一看，来人正是乘坐着六足刀篪的滕青山和李珺夫妻二人，可是一看到他这最骄傲的徒弟，滕青山”表情，诸葛元洪心中就疙瘩一下

    “师傅”滕青山和李珺都跃下刀篪，走了过来

    “来，这边坐”诸葛元洪引领滕青山到一旁亭下桌旁坐下

    “青山，你去天神宫，那天神宫主到底怎么说？”诸葛元洪凝视着滕青山

    滕青山心中发苦……师傅的消他当然知道，可惜，自己是让师傅失望了▲青山深吸一口气，低沉道：“师傅，这天神宫隐忍数百年，就为了如今一朝爆发！我去劝说那裴三不过这天神宫主，裴三，根本不听”

    “他不是欠你一个人情和一个重谢承诺吗？”诸葛元洪心中早有准备，只是眉头皱起

    “他说，一个人情加一个重谢承诺，只能抵一郡之地而且，只能是最北边的楚郡或者最南边的南蛮郡”滕青山眉宇间尽是愁意“也就是说如果答应，归元家必须迁徙离开江宁”

    呼！

    诸葛元洪猛地站起，身体都不受控制隐隐发颤

    “师傅，滕青山一惊

    自己对归元宗感情或许有，但是绝对没有师傅等人深，自己重视归元宗，是重视归元宗内的一些朋友，如对他有恩的诸葛元洪还有妹婿诸葛云，以及他觉得亏欠的青姑娘，以及过去并肩作战的黑甲军兄弟

    可是诸葛元洪不同！

    诸葛家族，在归元宗中都是一个很古老的家族，一代代传承下来，诸葛家族子弟子和归元家完全纠缠在一起而诸葛元洪更是从小被培养，如今更是归元宗的家主可以这么说为了归元宗，他死都愿意！

    “我没事”诸葛元洪低沉道，可脸色却明显略显苍白

    “青山”诸葛元洪又开口

    “师傅”滕青山仔细聆听

    “那个裴三的意思是，如果我们归元宗想要留在江宁郡，想要薄江宁郡这一块土地只有～条路战，对吗？”诸葛元洪转头，凝视滕青山

    滕青山略微迟疑，可还是重重点头“对！”

    如果战，有几成把握？”诸葛元洪低沉道

    “想要击溃天神宫不太可能”滕青山皱眉道“不过，我估计不死凤凰“小青，现在也该学得她母亲绝技，该来了！就算战争开始”小青还没来，我也会乘坐刀篪去一趟凤凰之岛请小青，甚至于，将她母亲请过来”

    “有小青在，击溃天神宫不可能可是，薄归元宗，有九成把握”滕青山只是必说法

    “若她母亲来，击溃天神宫都有可能！薄归元宗，更是绝对没问题”滕青山说的很有力

    诸葛元洪苍白脸上，露出一丝轻松

    伸出手诸葛元洪轻轻拍了拍滕青山肩部，低沉道：“能有九成把握，还有何奢求？既然这样青山，那我们就迎战吧！”

    “嗯”滕青山心中也滋生出一丝火焰，充满战意的火焰

    这次，亏青山你了”诸葛元洪看着滕青山

    在血雨腥风，风雨飘摇之际，九洲大地可能会有不少宗派因此而覆灭，可是同样，在这种战火不断的时候，也是真正英雄豪杰崛起成名的时候，这种时候，也会有宗派趁此机会崛起

    劫难来临，有人覆灭，有人强大

    靠的就是人！

    而这次劫难，归元宗有滕青山！

    从这一天开始，整个归元宗就开始暗中进行准备，作为一个有着千年历史的古老宗派，作为地处扬州中心富饶之地的宗派，而且还坐拥紫金矿藏等，归元宗的人力物力还是非晨大

    一旦进入备战状态，整个扬州几乎每一个小城，乃至一些山庄，都有着归元宗的探子

    归元宗，已经准备好一切！

    如果说整个九州大地上，如今最恐惧天神宫的，无疑就是青湖岛！

    再灭掉洪天城后，重要略有点头脑的人都能明白，如今天神宫一旦要扩张，只有，个方向”南下进攻扬州而扬州就是青湖岛的地盘，虽说归元宗也是扬州的，可毕竟归元宗还在扬州腹地

    就算天神宫开战，恐怕也要打上数月，天神宫大军才能杀到距离北部边境近两千里江宁

    青湖岛，剑刃山上

    因为如今处于非潮期，所以整个青湖岛的权列心变成了剑刃山，连青湖岛岛主‘铁攀，也是住在剑刃山上来处理各种情报消息

    瞎子渐更是第一时间知道各种有关天神宫的情报

    论情报人员数量，渗透之广，最惊恐的青湖岛，要比归元宗要强很多

    所以，情报也更详细

    “呼”铁攀看着手中情报，长松一口气

    “铁攀，这天神宫要用兵了？”不远处盘膝静坐的瞎子渐突然开口

    坐在亭子下翻阅着大量情报的铁攀，转头笑道：“师祖，前段时间我们怀疑这天神宫要用兵，不过现在看来，根本不是我们怀疑的两支军队也都是正常的调防，整编至少，到如今边界可没有集结军队！”瞎子渐也松一口气

    天神宫要打扬州，那么，最起码要在边界集结军队≈在根本没看到集结军队，自然不必的

    也对，天神宫的草原大军已经慢慢退回大草原看来，这天神宫灭掉逍遥宫，洪天城，也是伤筋动骨得好好休养生息，好好经营青州，幽州二地”瞎子渐沙哑声音响起，不过铁攀，你千万不能大意≈在他不动手，那将来动手，将更可怕所以”必须给我将天神宫所有动静探查清楚”我青湖岛，也得做好准备”天神宫的存在，就像一座大山，压得青湖岛不敢有一丝松懈

    扬州的两大宗派都那般紧张，可是作为九州大地上最古老的禹皇门却是一点都不紧张，弟子们依旧和过去一样潇洒自在，悠闲的很

    在他们看来，天神宫强大又如何？难不成敢攻打禹皇门不成？

    所有禹皇门弟子都有着莫名的自信

    禹城城外，熊瞎子山脉深处

    吼倾”一头头黑熊，或者高达两丈的成年巨型黑熊，或者憨态可掬的小黑熊，一个个正或走，或爬，在那十余座宫殿周围玩闹着，在这些黑熊当中，时而就有一些俊男美女走过

    在这，野兽和人类却相处的非常好

    十余座宫殿中最高的圣殿当中

    禹童海和柳夏二人仿佛一道风正朝圣殿第七层飞去，沿着楼梯打着旋，很快就飞到第七层

    “师伯实在太谨慎了前两天，情报上都说了，天神宫已经将荆意的容卿之名除掉师伯还是的……”禹童耗中不满，可当飞到第七层的时候，他脸上立即浮现出笑容，不敢表现一丝不满

    第七层，是如今禹皇门辈份最高的，黄天勤，的静修居所

    “坐”盘膝坐在那一身黄色袍子，鬓角生白发的少年涅虚境强者，黄天勤，盘膝而坐，淡然开口

    柳夏和禹童亨视一眼，也都坐下

    “查清了？”黄天勤开口道

    “嗯”禹童海点头道“师伯，前两天情报不详细，现在已经完全搞明白了那荆意可能脾气太过执拗，和天神宫宫主‘裴三，对上，令裴三大怒撤去其客卿之位，甚至于连荆意的妻子，李珺，的圣女之位，也被除掉”“哦？”黄天勤微微点头，知道因为何事，荆意和裴三对上？”不知”禹童海摇头，随即一笑，不过师祖，那裴三可是天神宫宫主，洞虚强者肯定很是孤傲……上次那荆意，夺得两套神甲却将好的留给自己，送次一等的给天神宫肯定引起裴三的不快以荆意个性”双方崩掉，也不奇怪”“师伯，这两套神甲，本该是我禹皇门的”柳夏也低沉道“若非这荆意追逐，六耳钻地鼠带着尤石金过来，自然落到我们手上可恨，这荆意身为虚境强者，却不要脸〔是说，没得到神甲”黄天勤脸上露出一丝冷笑，轻声道：“夺我禹皇门之宝，绝不(电脑?６Ｋx.c能姑息”禹蛮海，柳夏也都连赞同

    “不动手则罢”黄天勤冰冷道“若动手”必定要让这荆意毫无还手之力，一举除掉”“这荆意有一头善于飞行钻地的妖兽你们可有应对之法？”黄天勤看向二人

    旁边禹童痕睛眯起，自信道：“师伯，我有十成把握之法，除掉荆意，夺得洪天神甲”

  第二十九章 各方聚

    哦，说来听听？”黄天勤眼睛一亮想杀荆意，可不是容易事

    禹童海微笑道：“师伯，要杀这荆意，让这荆意无路可逃最需要，裂风龙隼，和，六耳钻地鼠，”

    “不行”黄天勤当即摇头“六耳钻地鼠我们是能请来不过……裂风擅长飞行，六耳钻地鼠擅长钻地都只擅长一样那荆意的那头，据传叫，刀篪，的妖兽如果先是靠飞行，甩掉六耳钻地鼠和裂风龙隼纠缠在一起待得甩掉六耳钻地鼠后这刀篪妖兽再钻地逃跑，裂风龙隼也没办法追”

    六足刀篪，厉害就厉害在这地方

    两方面都擅长

    完全可以先钻地，和六耳钻地鼠一逃一追甩掉根本找不到它们的裂风龙隼，再钻出地表，迅速飞走

    “师伯，哈哈，我还没说完杀这荆意，是最需要这裂风龙隼和六耳钻地鼠但是那叫刀篪的妖兽，如果帮助荆意，我们会很麻烦所以我们还需要请一个人”禹童海微笑道“天下第一神箭一申公屠！”

    “哦，你是说？”黄天勤心中一动

    旁边柳夏也点头道：“对，完好的妖兽，刀篪”帮助那荆意，我们的确没法杀荆意所以，只能先杀刀篪，或者先伤刀篪再去杀荆意”

    九州大地的虚境强者，洞虚强者，的确有伤害虚境妖兽的办法

    速度追不上，就靠远攻！

    如果是洞虚强者，洞虚强者运用自己的世界之力，攻击力本来就极强，使用暗器，威力依旧极大若是虚境强者使用暗器，恐怕难伤虚境妖兽可洞虚强者不同当初天神宫宫主，裴三，靠飞刀绝技，一刀就震掉尤石金手中一根铁钢

    能震掉虚境大成强者手中兵器，可知其威力可怕！

    而后又靠飞刀，伤了，六耳钻地鼠”令六耳钻地鼠跑的慢

    “洞虚强者很难请不过这天下第一神箭，申公屠，我们还是能请的”禹童涸信道“申公屠的神箭，威力极大，特别是，破虚箭”连洞虚强者都得小心就算是虚境妖兽，也能一箭贯穿！”

    破虚箭威力极为可怕

    当初滕青山是靠，开山神斧，挡住一箭，依旧被震得往后抛飞两里，而后将城墙撞出个大窟窿才吐，滕青山双手都震得流血，这，破虚箭，威力可想而知

    “有申公屠出手，就容易多了”黄天勤兴

    “不是容易，是绝对能完成”禹童海哈哈笑道

    我听说妖兽刀篪擅长闪躲，曾极速飞行时，一化二？”黄天勤说道

    “擅长闪躲又如何？”禹童耗中早想好了，便侃侃而谈”师伯，如果申公屠在远处射箭，当然没十足把握射死，射伤这刀篪妖兽可是，如果彼此距离近，这申公屠怎可能还射不中？”

    破虚箭速度惊人，一般即使一两里，也是瞬间即到

    “到时候，让申公屠在裂风龙隼背上，裂风龙隼飞过去，迅速靠近刀篪∴距数十丈时，破虚箭的速度，这刀篪妖兽绝对躲不开”

    离童涸信笑道……，刀篪若从地底逃，就让申公屠在六耳钻地鼠背上追总之，这刀篪无路可逃”

    柳夏点头，同时看向黄衣少年黄天勤，

    黄天勤也满意兴

    两大妖兽配合天下第一神箭，绝对是必杀之局

    “好！”

    黄天勤站了起来，柳夏，禹童海也连站起

    “柳夏，你懂兽语，带着龙焱果去～趟戎州，找六耳钻地鼠请它帮忙一趟，一定要请来”黄天勤郑重道

    师伯你放心，六耳钻地鼠和我交忙甚厚，这次又是去对付那刀篪妖兽六耳钻地鼠和那刀篪妖兽有仇怨，定会出马”柳夏微笑道

    “嗯”

    “童海”黄天晴看向禹童海“去射日神山邀请申公屠就交给你了”射日神山的申公兄弟二人，箭法都是天下数一数二不过兄弟二人中，老大申公屠要稍微强些

    “我禹皇门请他，他求之不得，岂敢不来？”禹童海眉宇间有着一丝傲色

    “事不宜迟，现在你二人就出发”黄天勤一声令下，禹童海，柳夏两大虚境强者当即离开

    禹皇门办事速度极快，特别是柳夏，离开后仅仅数个时辰，便带着，六耳钻地鼠，一道从万丈高空俯冲而下，回到那熊瞎子山脉当中

    哩！

    在熊瞎子山脉后山一片空地上，一身黄衣的黄天勤笑看着已经降落下的六耳钻地鼠和柳夏

    “吼～~”六耳钻地鼠一落地，便发出一声亲切吼声

    黄天勤，也张口发出一声吼声

    一人一妖兽竟然也交谈了几句

    这种兽语，对常人而言是需要天赋的，一般百万人中都难以找到一个会学兽语的可是，对虚境强者而言，只要一名虚境强者真的愿意耗费时间去学，同时又有人愿意教，几乎都能焉

    这是为何！

    因为兽语和人的语言发音本质上不同，所以一般人总觉得别扭根本不懂，好像一样的吼声，到底哪里有区别

    他们不懂就算懂，可是～般人，对嗓音控制细微程度不够，无，法发出精确的兽语

    可虚境强者不同！

    虚境强者们可以，传音”可以偷听到领域内声音，靠的就是对声波的感应他们能清晰感应到每一句话引起的震动传播，将这种震动传播照搬，在对方耳边产生这就是传音一虚境强者这份手段，自然也能去感愚语！清晰的感应到每一句兽语的不同

    所以，虚境强者们学习兽语，难度要小很多

    可是得有人教！

    各大宗派无不将懂得兽语当成至宝(电脑?６Ｋx.c，岂会外传？如焱氏家族到如今，都没有一个懂得兽语的

    “六耳钻地鼠的伤势，看来，已经好了”黄天勤笑着在六耳钻地鼠周围看了看

    “妖兽恢复伤势速度，可比我们快多了”柳夏一笑“他知道这次，是要对付当初追杀他的人类和妖兽一点都没和我谈判索要更多龙焱果收下我送的那些龙焱果后，就直接跟我来了”

    “现在，就等童核”黄天勤静静等待

    天下第一神箭‘申公屠，显然比较难请些，大概又过了一个时辰，禹童海才回到熊瞎子山脉

    “来了”黄天勤，柳夏二人仰头看向南方

    只见两道流光从天际飞来，划过一道曲线，落在了黄天勤二人身前，正是禹童海和穿着兽皮一头黑发，背负着一张神弓的申公屠

    “申公兄”黄天勤笑着迎接过来

    “哈哈，黄兄”申公屠走过来，笑着道“你们禹皇门不动则已，动必定惊人啊这荆意拥有那头刀篪妖兽，最是难缠上次我和那铁瞎子联手，都拿那荆意一点办法没有，心底一直憋火这次，就看黄兄你们禹皇门帮我出这口气了”

    “这次杀荆意，十拿九稳”黄天勤淡笑道

    “师伯”旁边的禹童海传音给黄天勤“请这申公屠，我许了不少好处这是小事不过，他去杀那妖兽刀篪，所使用的破虚箭，我答应他用掉的破虚箭，我们禹皇门给他补足

    破虚箭炼制极难，射日神山内只有极少量破虚箭

    “申公兄”黄天勤看着申公屠

    “嗯？”申公屠有些疑惑

    “这次你带了几支破虚箭？”黄天勤开口道

    “老规矩，三支”申公屠笑道

    “三支少了”黄天勤说道“等我们出发，去杀荆意的时候，先去你们炎州一趟，你多取几根破虚箭，以防万一”

    “黄兄，我这破虚箭，乃是天下第一神箭，杀敌三支足够如果三支杀不死敌人，再多也无用”申公压可舍得消耗这等宝贝，黄天勤眉头一皱：“我让你多带几支，放心，事后，我禹皇门一律为你补足破虚箭”

    古老的禹皇门，是财大气粗

    “哈哈，行”申公屠答应的极为畅快，心中则是暗道：“既然补足，难得畅快使用一次破虚箭，就畅快用吧荆意老兄，这次，就，对不起你了”申公屠还记得当初在江宁郡城下吃瘪的情形

    这仇，得报！

    “现在六耳钻地鼠，还有申公兄已到”黄天勤哈哈笑道“童海，柳夏，申公兄，你们三人，以及六耳钻地鼠，裂风龙隼一道出发∴信定是马到功成！”

    禹童海，柳夏乃是禹皇门的虚境大成强者，都精通《九鼎天书》

    同样掌控十成天地之力，可透过神典中绝招，禹童海二人却能发挥近乎十二成天地之力这已经是虚境大成强者的一个最强极限发挥

    禹童海，柳夏二人中一个，单对单都能轻易对付滕青山

    再加上禹皇时代就存在的裂风龙隼，以及天下第一神箭，申公屠，辅助，“事不宜迟，你等现在就出发”

    黄天勤郑重道，我在这，静等你等功成归来”

    禹童海，柳夏申公屠三人拱手告别，随后带着六耳钻地鼠裂风龙隼，破空而去

  第三十章 劫难降临

    云雾之上，那金灿灿的阳光普照无边那高耸入云的射日神山巅之上，裂风龙阜巨大的身体悬浮在高空，微微扇动中双翼，绒毛之下那黑褐色的鳞片在阳光照射下发出让人心寒的暗金色冷光在其旁边，全身满是尖刺的六耳钻地鼠，以及背负着一柄战斧的柳夏，背负着一柄利剑的禹童海都悬浮而立，恍若神灵

    嗖！

    一道流光从射日神山山巅飞出，而后停在二人二虚境妖兽一旁，正是背负着一柄神弓的申公屠，他背后的箭囊中已经放着足足十六根箭矢

    “哈哈，柳夏兄，童褐，破虚箭我足足带了六根就连次一等的，裂虚箭，我也是带了足足十根”申公屠那洪亮的声音响起

    “看来，有申公兄出马，我们二人恐怕都不需要出手了”柳夏也微笑说道

    申公屠眼眸中掠过一丝自信之色：“当年这裂风龙隼可是陪伴过禹皇，的神兽，飞行速度九州天下第一

    而六耳钻地鼠，也是九州中虚境妖兽钻地第一⌒它们辅助……再配合我这六根破虚箭别说是虚境大成，就算是洞虚强者我这六根破虚箭，杀不死他也得让其重伤残废！若是虚境大成，六根破虚箭都杀不死，那我就只能自杀，去找我射日神山祖师请罪去了”

    “申公兄说兴”柳夏禹童海也都兴口破虚箭威力惊人，代表射日神山一个极致的弃术

    更被天下虚境强者们尊称为，天下第一箭”这绝时是能威胁到洞虚强者的箭法▲肯山也曾经和不少虚境强者交手，接住对方全力攻击，最多后退个十余丈，二三十丈算是很厉核

    可破虚箭，却让滕青山倒飞两里地，且将城墙撞得颤抖

    威力……，……，极度可怕！

    “不过柳夏兄，童褐，你们可都是修炼《九鼎天书》的大成强者任何一个都足以杀死荆意”申公屠一笑道“这次，就看我等三人，谁先杀死荆意，谁又先杀死那头刀就妖兽”

    “好，就看谁先杀死”禹童海哈哈一笑

    “或许，是裂风呢，裂风可比我等实力还要强些”柳复也笑起来

    在茁金绝时自信的谈笑声中

    三人以及两虚境妖兽，直接化作一团巨大的流光，在九天之上，飞速地朝东北方飞去

    “听说那虚境强者，荆意”和天神宫决裂了？看来这荆意是真的很重视归元宗嗯，有这荆意在扬州，单单对我扬州而言，是好事

    抵挡天神宫又多了一份量可是不管如何，扬州境内，这归元宗和我青湖岛，总有一天分出个生死荆意保护归元宗，时我青湖岛而言，终究不是好事”

    “而且有他在归元宗，我肯湖岛想调遣军队，统一抵挡天神宫将来的入侵，都麻烦”

    瞎子渐，知道了荆意和天神宫一些详细讯息后，不知是该喜还是该忧

    忽然“铁瞎子”一道爽朗声音在瞎子渐耳边响起

    “嗯？”瞎子渐一惊，他清晰感觉到青湖岛上空有着五道强大的气息，每一道气息都不比他瞎子渐弱，甚至于有着一团仿佛道道青绿色厉芒聚集的气息，都让瞎子渐感到震惊

    “那气息，是禹皇门的裂风龙隼”瞎子渐大惊

    “铁瞎子，你赶紧准备好，现在我陪禹皇门的人去杀死荆意和那头妖兽你肯湖岛速速准备好待得我等灭掉荆意，你就可以直接挥军，，踏平归元宗了”那声音在瞎子渐耳边响起“铁瞎子，这可算是你欠我一个人情啊”

    瞎子渐表情怪异，被这突然的消息给蒙住了

    禹皇门和申公屠，联手要除掉荆意？

    “哈哈……申公兄，这人情，我记住了”瞎子渐连一声传音，兴奋之极

    而高空中那三人两妖兽，已然飞出了三十四里范围，正极速朝那江宁郡方向赶去

    “灭归元宗数次，每次都没成功”

    瞎子渐激动万分“就是因为这荆意在其中破坏，阻拦如今，禹皇门出手了哈哈……禹皇门不出手则已，一出手必定功成”

    “铁攀！”瞎子渐连大喝一声

    “师祖”

    在不远处静修的铁攀吓得一跳，连跑过来，心中则是疑惑不解：

    “师祖什么时候这么高兴，失态了？”

    “铁攀，你速速去准备一下，不出意外，今晚便可以挥军而上，踏平归元宗”瞎子渐下令道

    “师祖，可是那荆意……”铁攀有些迟疑，毕竟失败了不止一次了

    “哈哈，放心”瞎子渐朗声笑道“过了今天，就没有荆意这个人了！”

    且不谈青湖岛已经开始准备，准备在荆意死后，直接吞掉没有虚境强者保护的归元宗此刻，……三人两妖兽，以他们惊人的速度，如今已经飞进了江宁郡境内

    “走！去宜城那荆意就在宜城”禹童海遥指前方

    “哈哈”各位，该大开杀戒了”

    三名虚境强者都显得有些兴奋，在九州大地上，杀一个虚境强者是很难得的事，更别提去杀一个挺风光，挺不好惹的虚境强者

    嗖！嗖！嗖！

    巨大流光瞬间刮过天际，直接扑向宜城

    ………………

    宜城，滕青山府邸当中

    练拳练的一身汗的滕青山，正笑着走到坐在水池旁的李珺身侧，静静坐在池水旁的李珺，仿佛一朵静静盛开的莲花

    “练完了？”李珺转头轻声笑道

    “嗯”

    滕青山蹲下来，笑着将耳朵靠在李珺腹部“我来听听，看我滕青山的孩子现在在干什么……啧啧，我都能听到血管搏动这么鞋气息就这么强看来，以后一定会是适合练内家拳的绝顶好苗子”

    一个虚境强者和一个先天强者生下的孩子，先天气血一般都片较强

    “那青山你就好好教他，将拳法都交给他”李珺也露出一丝幸甫容

    “嗯，等这段事情过去，就没繁寐了口等孩子出世”我就好好教他”滕肯山此刻心情前所丰有的宁静，他在心底莫名的有种感激，感激老天能赐予他一个爱他一心在他身上的妻子，也赐予他子女……

    有这一切，就足够了

    “轰隆隆~”莫名的天空中隐隐有一声声闷雷

    “这天，说变就变？”

    滕青山抬头看天，原本一片天朗气清的老天，如今一下子变得乌云聚集，闷雷阵阵，时而还有一阵阵劲风吹过”哗哗～”连原本宁静的池水也被吹的荡漾起来，波浪撞击在池边，发出声声响

    忽然滕青山面色一变，他清晰感应到在他领域中西南方向，有着五股强大的气息以一种极限速度正朝下方宜城冲来那五股气息之强，不提最强的裂风龙隼，其他四股气息，也都远远超过他滕肯山

    而且这五股气息他过去都感应过，瞬间判定对方身份禹皇门的柳夏，禹童海，以及射日神山的，申公屠”还有钻地极快的六耳钻地鼠，加上禹皇门的那头可怕妖兽，裂风龙隼，

    “不妙”滕肯山身体瞬间化为残影，同时出现在练武场上，一把就抓住了那柄开山神斧

    “刀篪！”

    滕青山一声暴喝瞬间传入在屋内的六足刀篪，六足刀篪其实在感应到五股强大气息的时候，就立即惊醒过来≈在听滕青山这一声喊，立即低吼一声，直接冲出屋子飞到练武场上去

    “这……”李珺惊住了

    “小珺，你先进屋去”滕青山连传音道

    同时滕青山手持开山神斧已经跃上了六足刀篪背上，幸好正潮候，滕青山身上都是穿着洪天神甲战靴，臂甲，内甲等除了头盔和上身外甲，其他都已经穿在身上根本不需要在耗费时间去穿戴

    “禹童海老兄，你等三人来我宜城是为何事？”滕青山朗朗声音，瞬间就在来袭的禹童海，柳夏，申公屠三人耳边响起

    那飞行速度犹如风驰电掣的三人发出了响彻天地笑声

    整个宜城，都在这笑声中颤栗

    “荆意，今日我等就是来取你性命！”禹董海一声大喝瞬间响彻整个宜城，令宜城不少子民都吓住了

    而滕青山府邸当中

    原本正在练拳的98名少年以及滕兽，薛辛二人都是大吃一惊

    “要杀青山？”同样住在这的诸葛元洪瞬间冲出屋子，仰头看天

    “谁来杀青山？”

    已有身孕的李珺也是仰头看天，心中完全慌乱了他们都清楚，，如今滕青山的荆意，之名传播在外，六足刀篪厉害更是众人皆知若是没有足够的把握，谁敢这么嚣张来杀滕青山？

    “刀篪，走！”

    滕青山双目一寒，本来因为禹皇的关系，时这禹皇门还有的一点好感如今全部消散

    “吼～～～”六足刀篪双翼一震以惊人速度迅速朝宜城北方飞去

    大延山几乎横穿大半个宜城境内，大延山的南端更靠近宜城六足刀出双翼一震，便已经飞出宜城范围，进入了大延山当中

    “想杀我，就看你等有几分本事！”滕青山的怒喝声从大延山中传来

    轰~~~~速度比六足刀篪明显快一截的裂风龙隼，背负着柳夏，禹童海，申公屠三人直接冲进了大延山至于那头六耳钻地鼠直接从高空极速跃下，落入大延山后，几个窜动就完全消失在大延山内

  第三十一章 破虚箭，索命箭！

    就如今诈是八月份，大趾山中植被树木最景茂盛，而天空啦鲫弓密布，雷声阵阵，可却光打雷不下雨，一时间整个大延山都显得极为沉闷小说..整理在大延山中都隐隐听到许多野兽焦躁的吼声

    嗖！

    六足刀嚣贴着大延山地表，灵活地在大延山内急速飞逃

    “这禹皇门还真是睚眦让报”滕青山很清楚，自己已经到了生死关头“不好，那裂风龙隼好快！”领域当中，滕青山清晰感应到那承载着三名虚境强者的裂风龙隼几乎折功夫，就已经追上来了

    而那头六耳钻地鼠，也在山林中急速追来

    滕青山轻头看去，不由面色大变一只见后方百丈外，那巨大的裂风龙隼身体上，站在裂风龙隼背部最前面的就是射日神让…”申公屠”此刻申公屠已经拉开那柄古朴的神弓，成满月状，隐隐的道道彩光流窜在弓体之上

    那根让滕青山熟悉的箭矢，特别箭矢的箭头的冰冷寒光，更让他心底一阵冰寒

    申公屠正冷冷盯着滕青山

    “不好，三破虚箭！”滕青山连指弓六足刀蔬“刀麓，地底！”可是他不通兽语，这指引的速度明显不及申公屠射箭的速度

    拉弓搭箭，申公与气势升到巅株

    在申公屠身后的禹童海露出一丝冷笑：“荆意，看你还不死”“嚷！”申公屠双目如电，右手一松开弓弦，顿时那道破虚箭仿佛瞬移一般直接消失在弓弦上即使以滕青山的眼力，反应速度，也根本没看见箭矢本体，只看到那道破虚箭在半空中留下的金光残影凭借领域对那道聚集着可怕天地之力删箭的感应，几乎条件反射的，滕青山略微上前一步，开山神斧挡在身前

    “哐！”破虚箭直接轰击在开山神斧上，瞬间那根可怕的破虚箭本身就直接震成了寄粉‖时滕青山握住开山神斧的双手就震得虎口裂开鲜血流出

    “轰隆隆～刚”自己根本就没一点反抗能力，在这破虚箭蕴含的雄浑可怕的力道面前，只感到耳边狂风呼啸，自己整个人就完全不受控制地倒飞出了六足刀就背部，只听得“蓬！”“蓬！”“蓬！…，一连窜爆响，一棵棵粗壮的大树被撞断，大量的植被被横扫而过，擦着一座小山的边缘，撞碎出不少巨石后，滕青江…才～翻身吐

    “竟然没死”这荆意的斧头，怕是洞虚强者练就的斧头”禹童海和柳夏二人看着滕青山倒飞出去，都吃了一惊№皇门的祖师“禹皇，就是用斧头的，所以禹皇门后代虚境强者中使用斧头的有不少

    对于比较厉害的斧头兵器，禹皇门虽然本身就有不少，多个不多，少一个不少可能多搜集一件，他们还是比较喜欢的

    “等会儿，定要取来”柳夏心中默默道

    “上一箭击飞这荆意，这次，就杀这妖兽刀麓”在滕青山倒飞出去，六足刀篇朝滕青山飞去的同时，申公屠再次张弓搭箭，又是一根破虚箭！一箭震飞滕青山，第二箭再去杀六足刀篱

    这牟在他封划当中

    “呼”滕青山才站稳，回头一看

    “嗷～～”六足刀篇连朝滕青山飞窜而来，那双血红眸子盯着滕青山，有着一丝焦急作为一个很是傲气却也很孤独的妖兽，六足刀篇很少认同妖兽，更别说认同人类了可一旦认同了

    六足刀麓就会将其当成真正朋友，伏伴！

    它要救滕青山！

    “刀篱，，小心”滕青山脸色大变，连疾呼传音道

    舁已经再次张弓搭箭的申公屠，冰冷的眼神死死盯着下方六足刀篇，彩光在他手中的弓体上环绕，而后朝破虚箭上聚集，破虚箭本身隐隐泛起金光，冰冷的箭头更是有着让人胆寒的冷光

    申公屠嘴角微微上翘，右手松开

    嗡！

    破虚箭瞬间消失在弓弦上

    感应到身后一股凌厉气息迅速笼罩而来，早有防备的六足刀篱瞬间两对翅翼一震，身体瞬间一化二

    “噗哧！”一根破虚箭瞬间射穿六足刀篱的前左翼，同时刺穿左边部分身体的黝黑鳞甲，而后箭头在六足刀篱肩部下方露出！

    “吼～～”一声痛苦的嘶吼声，六足刀蔬不由自主猛地一歪，直接撞击在一旁大树上，撞地大树爆裂成碎木渣而比刀刃还锋利的翅翼舌过一些树木，植物时，直接将树木植物给削断

    “刀篱！”滕青山面色大变

    “快，快入地”滕青山嘶吼着，连指向地面

    而此刻在高空中，裂风龙隼背上的申公屠已经再次拉开神弓，显然欲要射出第三箭

    “嗤嗤～～”六足刀篇也不笨，在身体撞倒塌大量树木植被后，立即六条刀哗翘瓶挥舞，汛谦消失在地表此次吊然巾箭，可是六足期簧嘲为躲闪够快，这破虚箭并没有刺中要害，可是翅翼受伤，飞行速度，灵敏程度都大减

    “柳兄，童褐

    你们和裂风龙隼去杀荆意那妖兽，刀麂，我去解决”申公屠自信一声传音

    而后嗖！

    申公屠直接飞到远处赶来的六耳钻地鼠背上，通晓兽语的申公屠只是轻声低吼几句，六耳钻地鼠便迅速钻地，去追杀已经受创的六足刀凳

    “不好”在不远处的滕青山面色大变“刀焱在地底速度本来就不如六耳钻地鼠，如今，刀嚣又受伤≈在六耳钻地鼠和申公屠联手，申公屠！”滕青山恨艾若非这申公屠，以刀麓的躲闪速度，防御程度

    一般虚境大成想杀刀蕉，都几乎不可能

    “哈哈，荆意只，我师兄弟送你一程”带着一道狂风，以及波及震碎的大量树木荆棘，裂风龙隼，柳夏，禹童衡二人一妖兽已经俯冲而来

    “想杀我”滕青山在山林中飞速窜动，从一开始进入大延山开始，他的逃跑就是有准确目的地的目的地正是，碧寒潭，因为碧寒潭底有着一头妖龙以及那金色龙龟

    “这个时候还想逃？哈哈，荆意，你要明白，我禹皇门的神甲，不是这么好拿的”禹童海那狂笑声直接钻进滕青山耳朵里，而就在这时候，裂风龙隼竟然已经到了滕青山头狈上空，不好”滕青山立即猛地朝地底钻

    “咻！”一双幽绿眸子的裂风龙隼只是微微张开尖嘴，一道无形的宛如一柄，空气尖刺，的暗器瞬间破空而来

    “口当”滕青山立即用开山神斧挡在斜上方

    “蓬！”的一声

    滕青山开山神斧表面上不少花纹都已经被震散了，只有斧柄和斧背的花纹边留着不过此刻激战时刻，柳夏等人哪还会关注神斧上的花纹他们只知道滕青山已经被轰进地底深此

    嗖！嗖！

    柳夏，禹童海二人，一人手持战斧，一人手持利剑”同时好像跳水扎进水面一般，直接扎进山地当中

    噗哧！噗哧！二人已经迅速朝地底钻去，之前挡破虚箭一击，这次又挡裂风这～击，他不死，双臂也该震得受伤了”禹童海传音道”柳师君这次，就看我等二人，谁能先杀死荆意”好”禹童海和柳夏迅速朝地底追去

    而此刻，在地底当中还有着另外一场追逐战虽然六足刀麓靠着六条刀臂在地底极为的灵活，可是六耳钻地鼠和它的速度不断拉近，此刻已经接近到只有五十丈远了距离还在缩小

    “哼，孽畜，这次我看你还不死”申公屠再一次拉开神弓，天地之力汹涌般聚集在神弓上，按照奇异的郝律彼此融合，部分形成透明之力聚集在弓弦上，而部分则形成一股金色之力聚集在破虚箭上申公屠张弓搭箭，却闲上了眼睛

    他清晰感应到，前方四十余丈处那道雄浑气息

    “就是那！”不管三七二十一，申公屠这一剑，直接朝这气息中央偏下方射去

    咻！

    短短四十余丈距离，泥土沙石对破虚箭几乎没影响，瞬间破虚箭已经穿过，而在地底当中，六足刀蔬的瞬间闪躲速度显然不及在半空中闪躲快加上破虚箭距离实在太近，六足刀蔬只是勉强翅翼震动噗哧！

    破虚箭直接刺穿前右翼的根部，接着刺穿鳞甲，从六足刀嚣胸前部位穿透出来

    这一击”””是近乎致命的一击！

    “吼～～”六足刀篇发出一声痛苦之极，甚系于有些凄厉的嘶吼

    汩汩～～那让人心颤的绿色鲜血从六足刀篱的齿缝中不断渗出，它血红色双眸中有着愤怒，疯狂以及痛苦

    同样被轰进地底，正飞速朝六足刀篱方向钻去的滕青山，自己领域当中清晰感应到破虚箭那股可怕气息，瞬间命中六足刀篱

    “吼～～”听着那凄厉的悲鸣声

    滕青山面色一变，心中仿佛被一柄剑狠狠刺中一般

    疼！

    内疚！

    六足刀嚣跟随自己，很少有什么需求，仅仅是看自己练拳，好去琢磨它的道而因为自己，却让六足刀篇陷入绝境“刀篱，刀麓，不！”滕青山面色狰狞，心中充满强烈的疯狂毁灭欲望“禹皇门，禹皇门，我滕青山，和你们没完！”轰！

    滕青山拼命朝六足刀岩赶去：“不能死，刀篇，你绝不能死！”（两章完毕～～～年会期间，保证每天两更，兄弟们，月票腹起来啊～～～）

  第三十三章 六千年的恩怨

    酸鲫小说..整理“怎么可能”懈酬

    “不可能，它的翅翼不可能完好”柳夏禹童海二人也完全惊住了，当初申公屠射伤六足刀篱的时候，他们可是亲眼看到的可是现在，六足刀篱背上包括翅翼上一点伤口都没有

    胸口的鳞甲整整齐齐，没一点破损，更别提伤口

    “不死草，就算是刚刚死去，只要神还未消散，都能瞬间救活的天地间一等一的灵宝这药效岂是儿戏？”滕青山心中同样也有着阵阵兴奋，这不死草第一次使用，功效就是如此的惊人

    “刀篱，走！”滕清山连指引方向，六足刀篱得意嘶吼一声，两对翅翼猛地掀动便划过一个近乎完美的弧线朝远处飙射而去

    嗖！嗖！嗖！

    申公屠禹童涣柳夏三人几乎同时跃上了裂风龙隼的背上，（，快追！”禹童海急切道，而柳夏也是低声发出鸣叫之声，裂风龙隼直接化为一道让人目眩的流光，迅速地拉近和滕青山一方的距离

    在山林中，那头六耳钻如鼠也是飞奔着

    “真是够快”熊清山不用回头，都能清晰感应身后极速靠近的四股虚境气息，眼看着即将追上

    呼六足刀篱两对翅翼猛地震动，几乎在周围数十丈范围内来了一咋“口，字型逆转，这种在极速飞行中的突然折返，对飞行虚境妖惠的方向灵活控制程度有着苛刻，的要求，裂风龙隼双翼一震，竟然也来了叮，瞬间方向大逆转

    虽比刀篇略慢一丝，可也展露出如今九州大地飞行速度第的飞行虚境妖兽实力

    “不好”在六足刀嚣背匕的滕清山面色微变“这头裂风龙隼的速度实在是太快，单论直线速度，远比刀蔬要快的多刀篇就算领先一点，也会被其迅速追上就算刀篇来一个瞬间改变方向可是裂风龙隼改变方向也是极快，只是略差一丝罢了，几乎一个呼吸就能弥补这点距离”而且”“所旦双方距离近，那在裂风龙隼背上的申公屠，就可以发出，破虚箭，”滕青山很清楚破虚箭的可怕，虽然如今悟得，死之道”实力提升不少可是在破虚箭面前，就算自己能靠开山神斧挡赚依旧要被击飞！

    一旦自己被击飞，面临诸多虚境围攻的刀篱，将陷入绝境

    “到底该怎么办，怎么办？”滕青山心中焦急万分

    呼呼六足刀篱也清楚自身危机，他不敢直线飞行，只能在双方距离缩小到五六十文时，就」立即来一次突然变向甚至于来麻花型的极速变向，或是是近乎垂直的瞬间变向，靠灵活性努力保持双方距离

    “不好”滕青山已经感应到，那在裂风龙隼背上站立着的申公屠，已经张弓搭箭，而那根箭矢正是最让人心惊的，破虚箭，

    “六足刀篱再灵活，也只能拉开五六十丈距离罢了”滕青山心急如火燎”而对申公屠而言，五六十丈距离完全能发挥其可怕箭道唉如果能让六足刀熊再飞片刻，就能将下方那头六耳钻地鼠，甩到三十四里之外的”六足刀嚣逃命方法钻地！

    可前提是，将，六耳钻地鼠，甩远远的可惜禹皇门的人并不笨，他们不会这么和滕青山浪费时间所以，申公屠要再次射出破虚箭了

    “荆意，你逃不掉的！”，还是束手就擒，交出不死草吧”禹童海和柳夏几乎一前一后传音，他们都不是蠢笨之人，发现六足刀篷竟然变得毫发无伤后一时间，他们脑海中只能想到一件天地灵宝，不死草，！虽然这天地间，还有云梦白果有此奇效

    可是，九州大地的人，却只知道不死草有此奇效

    一拨不死草，可增两百年寿命，可让刚死神未消散掉的人瞬间复活如此珍宝禹童海和柳夏也心动了九州大地历史上出现的不死草太少太少，唯有传说中不死凤凰才会有不死草

    就连天神宫裴三，都曾专门去找不死凤凰，只为索要到一株不死，草

    可以想象其珍贵

    “就凭你们，也想得不死草，做梦！”滕青山手持开山神斧，站在六足刀篱背上，转身对着追杀而来的裂风龙隼而裂风龙隼很是突兀地微微一个下沉，令裂风龙隼高度比六足刀篱俊不少

    就在这一瞬间“哼！”申公屠目光一寒，右手一松

    咻！

    只感觉到半空中留下一道金光残影

    “够阴险”滕青山领域中清晰感应到，那股代表着“破虚箭，的凌厉天地之力，从斜下方直接射向六足刀嚣的下腹部位置

    如果从上方射箭，很容易被滕青山挡住

    虽然一箭足以将滕清山震飞，可是毕竟这次带的，破虚箭，仅仅六根，之前用了三根，却没杀死六足刀篱≈在申公屠再也不敢大意了，他酶酶切目的就是重伤或者杀死六居刀蔬六懈酬

    “吼”六足刀篇嘶吼一声，六条刀臂几乎同时挥舞

    “锵！”一声震天巨响，六足刀篇整个身体都被震得朝上方极速飞高近百丈在六足刀篷背上的滕青山透过菏如蝉翼的翅翼，朝下方扫视了眼，只见六足刀嚣的其中一条中位刀臂已经被破虚箭给贯穿，破虚箭本身隐隐碎裂

    咔嚓咔嚓碎裂的破虚箭，朝下方坠落

    “刀蔬的刀臂受伤，这样一来，刀篱钻地速度肯定锐减”滕清山很清楚，就算一头狼如果瘸了一条腿，还有三条腿完好并非说，速度还有过去的七八成而是速度恐怕连过去一半都没有

    而六足刀篇，一条刀臂重创，那么过去完美的钻地根根尖刺，缺少一环，不再完美，速度自然锐减

    “吼”六足刀麂却发出得慧地嘶吼之声

    “这头妖兽刀篇的六肢，怎么，这么坚硬？”射出这一箭的申公屠也是吓了一大跳，之前他曾两次射穿六足刀嚣，而那两次，破虚箭都贯穿了六足刀嚣的身体，可惜，他不知道，六足刀篱全身最坚硬的就，是那六条刀臂！

    那六答刀臂，甚至于敢和滕青山开山神斧硬拼

    一是滕清山尘力不够，开山神斧在他手里也就相当于一件比较锋利的神兵罢了

    二也是六足刀煎刀臂实在够坚硬

    破虚箭威力极大，也只是勉强射穿一根刀臂，量就完全消散了

    “刀臂受伤，对钻地有影响，可是刘飞行却没影响”滕青山瞬间明白六足刀嚣喜悦的原因”那申公屠身后箭囊中还有两根破虚箭，其他都是次一等的神箭≈在，还需要扛过两次”此刻，不敢有丝毫大意，手持开山神斧，随时准备帮忙阻挡

    能挡住一次，就」消耗对方一根破虚箭

    “呦划”裂风龙隼忽然发出有些愤怒的鸣叫声，一时间，一道道无形的气刃从裂风龙隼尖嘴中射出，足足数十道气刃瞬间覆盖前方六足刀篇所有转移逃跑路线，没有闪躲办法，只能去硬抗！

    “哐！哐！哐！”一连窜脆响，六足刀麓和滕青山的开山神斧上发出数声脆响，六足刀虎的速度灵活性一下子受到干扰

    “呜嗷”一声低沉地让整个大延山山林颤栗的吼声从地底中传出，原本还极速追杀六足刀篱的裂风龙隼，立即警惕地看向不迄处地表处，只听得轰隆一声巨响，大地爆裂开，一道模糊残影闪过

    原本暴雨倾盆，可此刻，方圆近十里内的暴雨竟然瞬间停止

    在乌云这种，竟然出现了朦胧的巨大云团，在云团当中，一道蜿蜒庞大好似巨蛇类柔软身躯正在缓缓游动，在云团当中，一时间，时而看到一此黑紫色足有斗大的龙鳞，时而看到那骇人的龙爪，时而就是那摆动的龙尾，突然，巨大的长着两根分叉龙角的龙首从云团中伸出，晶白色龙须垂下，那双暗金色瞳孔正看着下方半空中的裂风龙隼

    裂风龙隼也抬头，盯着这头突兀出现的妖龙

    “呦”裂风龙隼瞬间尖叫一声，体表原本的绒毛瞬间猛地贴在鳞甲上，从柔软的绒毛瞬间变得坚硬无比，裂风龙隼那双绿色眸子周尾隐隐空间隐隐震荡两大都活了超过六千年的可怕妖兽，此削对峙着

    “吼”妖龙紫淅金色瞳孔中更是有着一丝威严被侵犯后的暴怒

    当年裂风龙隼跟随禹皇，治理天下河道，曾和妖龙紫淅一战虽然妖龙紫淅最后无奈向禹皇低头，可对于实力不如自己，却和禹皇联手欺负自己的裂风龙隼这妖龙紫淅是一直很敌对的

    只是妖龙有妖龙的尊严，禹皇死后，它还不至于违背当初诺言去找裂风龙隼麻烦

    可今天，裂风龙隼竟然在它老巢头须耀武扬威，它岂能再忍？

    “吼划”妖龙紫淅猛地从高空云团中俯冲而出，那比裂风龙隼足足大了数倍的庞大身体让人心颤

    而远处见此良机的滕清山，不由大喜，连低声道“刀篱，我们走”同时指引方向

    嗖！

    六足刀篇也不傻，那还顾得了观战，当即就要远远逃跑

    “呦”裂风龙隼时孰注意着六足刀嚣，此孰见状不由高贡鸣叫一声，立即戈，过一道弧线，竟然避开妖龙紫淅，朝远殆足刀篱追去

    妖龙紫淅顿时愤怒之极

    它亲自出手，这头贱鸟竟然敢无视它去追另外一头虚境妖兽？这种连交手都不交手的无视，让妖龙紫淅愤怒嘶吼一声，声震长空，而后化为**模糊幻影，竟然带着隐约的云雾，瞬间便追了过去

    （两章完毕！今天跑了一整天，真是够累的）

    （嗯，再次高呼月票推荐票，都向我开炮）

  第三十二章 毁灭之道

    就渠下贯穿，箭，胸口中央又被贯穿一箭特别是汐第蜘弓尸然

    刺穿六足刀麓的内肠要害小说..整理不过作为生命力极其强大的妖兽，只要不

    是泥丸宫被刺穿，就不可能当场毙命，它能继续，坚持

    “吼～～”

    六足刀嚣嘶吼一声，鲜血不断从口中逸出，同时拼金地朝滕青山方

    向靠近而去

    “刀篱！”不远处，滕青山也拼金赶来

    “哈哈，孽畜，你还不死？”

    只见沙上崩裂，那宛如锥子的巨型妖兽，六耳钻地鼠，背上，正是

    那威风凛凛的申公屠手中已经取出了一根暗金色的，裂虚箭”在申

    公屠眼中此刻已经快死的六足刀嚣是没资格再让他消耗一根破虚箭

    的

    “这孽畜，即使瓦不动手，以其内腑重创，怕是过不了多久，它都

    会毙命”

    再一次拉开神弓

    那暗金色的裂虚箭搭在弓弦之上，神弓被拉成满圆，申公屠眉头微

    皱：“这荆意跑的倒是快，不过，也好柳夏，禹童海二人已到

    到时候，三方联手，让这荆意逃无可逃荆意啊荆意，你为了这头妖

    兽还真是不要自己性命了”

    嗤嗤～～

    暗金色的裂虚箭箭头处，开始隐隐有螺旋状的空间裂纹不断旋

    转，申公屠不再分心，任凭滕青山和六足刀篇汇合，他一心沉浸在其

    中，气势也赶来越强

    “轰隆陪划”撞碎一块地底大岩石，宛如一颗陨石般滕青山就沿

    着一条直线，冲到了六足刀篇身前

    “嗤嗤～～”雄厚的天地之力疯狂充斥在滕青山周围，将周围数丈范

    围泥土给死死撑起，如今出现在滕青山视线范围内的，正是已经受到

    重创的六足刀篱，那两根破虚箭本身更是有了裂痕

    属于刀篇的绿色鲜血，也染红它的嘴角，胸前

    “吼～～”六足刀篱那血红色眸子看着滕青山

    “刀篱”滕青山看到六足刀篇胸前那根冒出的箭头，原本已经

    充斥胸膛的愤怒喷薄欲出，一时间，他心中充满着无尽的杀意，毁灭之

    意一切都水到渠成，一直苦练三体式琢磨，死之道”却总是觉得

    差一点的滕青山

    此刻瞬间突破那层阻碍

    “轰～～”滕青山周围天地之力猛地震荡，几乎瞬间，一股浓郁的黑

    色之力，混杂着大地之力环绕在滕青山身体周围火行之道，金行之

    道以及部分水行之道，直接融合成，死之道”又称，毁灭之道，

    自然，滕青山原本掌控的火行之力，金行之力也直接融合化为，占

    据整个天地之力足足五成的，死之力，

    瞬间，从原本掌控天地之六成，升到掌控天地之力七成！

    加卜滕青山本身身体量堪比一成天地之力也就是八成！再通

    过《开山三十六式》爆发出最强绝招，绝对能达到九成半，接近十成

    的可怕威力

    “毁灭之道，原来如此”

    “杀！”

    “杀尽一切阻挠之人，要让他们都死！”滕青山自从得到焱三

    指导以来，心境一直比较平静，从未如此的愤怒杀戮之心当悟得

    ，毁灭之道，一瞬间，滕青山才知道，这毁灭死之道，最需要的就是坚

    决果断的毁灭之心！

    杀尽一切！毁灭一切！

    可就在这时候他清晰感应到，就在大概二十余丈外，和六耳钻

    地鼠在一起的申公屠，双手当中已经聚集了一道可怕的天地之力

    可以羊断

    “他又要射箭了”滕青山怒的眼角欲要瞪裂

    六耳钻地鼠还在朝这靠近

    双方距离不断缩鞋二十余丈，十余丈

    “吼～～”六足刀篱拼命欲要躲闪

    “申公屠，受死！”滕青山暴喝一声，不但不和六足刀篱逃

    跑，反而转身朝申公屠方向猛地冲去，原本是一追一逃，双方距离缩小

    的比较慢当六耳钻地鼠和滕青山相向对冲时

    十余丈距离，仅仅一瞬！

    “嗯？”

    申公屠冷漠的双眼暴睁，仿佛电光闪烁，没有丝毫犹豫，他轻轻松

    开右手

    “找死！”

    一道暗金色光箭瞬间穿破泥石阻碍，只听得“哐当”一声！

    如此近距离的可怕一箭，滕青山反应再快也无法用，开山神斧，来

    挡住这一箭不过，滕青山也没想过用开山神斧来阻挡！

    “杀我，想杀我，就凭你！”

    滕青山在中箭的同时，手中开山神斧也疯狂地挥劈而出，带着一

    抹黑暗斧刃残光的巨斧单单蕴含的可怕气息，就令申公屠大吃一惊：

    “不对”他只能连将手中神弓朝面前一举硬挡这一击

    蓬的一声，申公屠整个人就被劈的侥飞开去

    而滕青山仅仅是微微后退两步

    “哼！”低头一看胸前，只是外衣破损，可是在外衣内的那件洪天

    神甲的，礴蜘”面仅仅是有，个白点“都不是破虚箭，也妄刚憋伤哦？一

    身穿仅次于至高神甲的，洪天神甲”滕肯山信心十足

    被滕青山一斧头劈飞开去的申公屠心中完全震惊了，他和滕肯止，

    交过手，虽然他在防御上较差，可他依旧自认为滕青山实力并不比他

    强可是刚才那一幕，，滕青山那一斧头威力，明显比当初在江宁郡

    城下那一战要强的多

    “柳夏兄，童褐，这荆意似乎突破了比之那铁瞎子，估计也

    相差无几”申公孱焦急传音

    而此时，柳夏，禹童海二人已经迫近滕肯山了

    “他就算是铁瞎子，没了这头妖兽刀篇的帮助，也是必死无疑”

    禹童涸信十足的传音给申公屠

    禹童壶夏二人，都能发挥出近乎十二成天地之力威力

    如此实力，天空有裂风龙隼，地底有六耳钻地鼠

    而滕青山一方的六足刀篷，已经重创，上天入地，尽皆无路可

    逃

    滕肯山在一斧头劈退申公屠后，就立即追赶到六足刀篷身侧，清晰

    感应到六足刀篷的气息竟然有了一丝减弱

    “真的伤到要核”

    滕青山大撅

    “吼～～”见滕肯山过来，六足刀麓扭头，三角头颅上那血红双眸盯

    着滕青山，而此时的滕青山顾不得其他，再电般直接从怀中取出了一

    玉盒，打开玉盒就迅速取出其中两株不死草中的一株，这不死草，生有

    七叶，隐隐有七彩光晕流转

    单单靠近不死草深吸一口气，都感觉到身体似乎都轻松不少

    不死草，自己是随身特带

    就是以防万一

    “章好带着”

    “刀篷”滕青山哪还顾得了不死草是否重要，直接将这一株不

    死草直接扔向六足刀麓，六足刀麓血红双眸中有着一丝渴望，对生的渴

    望，连张开嘴巴一口就将整株不死草给完全吞下

    这一吞下，几乎是瞬间，六足刀篷的气息明显一涨

    “果真奇效”滕肯山连跃上六足刀篇背部，同时指向上方

    “吼～～”

    六足刀麓丰气十足的辘吼一声，立即朝上方极速钻出

    那头六耳钻地鼠很是胆小谨慎，当申公屠被劈飞后，它也没有去

    和滕青山，六足刀篷死战而是朝申公屠靠近过去，再次让申公屠上

    了他的背部就这么一瞬间，滕肯山已经让六足刀麓服用了一株不死，

    草！

    也不怪六耳钻地鼠，上次去帮洪天城，那大亏它记得

    它今天任务就是帮忙追逐，而非厮杀，它自然不会以身冒险

    嗖！嗖！

    禹童海和柳夏，几乎是看到极速冲向上方的六足刀篷的一抹影子

    只差一点，他俩就追上了

    “怎么这么快，这六足刀篇气息就强子不少？”

    “不清楚，别管其他，现在这头刀篮妖兽重伤，赶紧趁机解

    决”

    禹童海和柳夏二人飞速朝上方钻去

    啪！啪！啪！

    那乌云密布的老天此刻已经下起了暴雨，大延山内也满是雨水，而

    在高空当中，正高高盘旋着一头巨型飞禽妖兽，一头跟随过禹皇的虚境

    妖兽，裂风龙隼”它正冷眼盯着下方，嘴巴已经张开

    蓬心潮湿的山地猛地爆开，在山地上的两棵紧挨着的大衬直接被

    上摇地倒塌开去，砸倒一片

    “吼～～”

    背负着滕肯山的六足刀篇，以非常飘逸的动作极速冲出

    而半空中那头裂风龙隼，也就在这时候，那尖嘴中一道无形的尖刺

    瞬间就急射下来”嗷吼心”六足刀麓显得极为兴奋，竟然在山林间

    玩了一个让人心惊地闪动动作，瞬间在原地出现了三道六足刀篷影子

    噗哧！

    无形尖刺擦着六足刀篷的鳞甲边缘，射入山地，在地表留下一各深

    不可测的细小深洞，但是紧接着这极为狭窄的深洞就被掩埋了

    蓬心蓬毗蓬毗

    踏在六耳钻地鼠背上的申公屠，以及柳夏，禹童海，他们几乎是

    同时冲出地表

    “这刀篷的翅翼不是被我，怎么可能……”一出来，申公屠就看

    到那施展出惊人闪躲的六足刀篇，完全惊呆了

    咔！咔！

    只见半空中六足刀篷身上，插在它身上的破虚箭自然断裂而后掉落

    下来，而它鳞甲上竟然连伤口都看不到了

    “嗷吼～～”兴奋的嘶吼声响彻在大延山上空

    （第一章到~今天一天起点年会作者都在外，到不久前才回来

    番茄刚忙好第一更……年会期间，有时候实在没办法，大家谅解嗯，

    今天定有第二更），

  第三十四章 火烧天云山

    不好这裂风龙阜追来了▲青山吃了一惊，这头裂风龙隼，面对这头传说中的，紫淅，妖龙，竟然根本不做理会”本以为名气极大的妖龙紫淅，能够阻拦住裂风龙隼片刻，自己和六足刀篪就可以逃离甩掉对方

    毕竟，只要甩开三十四里，让对方感应不到即可

    可惜，这次，禹皇门有着必杀滕青山之心

    “呦，愤怒的尖啸声响起，极速追来的裂风龙阜双眸放射出怒芒，尖嘴中再次喷发出一道道无形气刃，强劲的气刃按照一定的规律瞬间可次笼罩六足刀篪周围范围，令其根本无法闪躲

    “又来这一招”滕青山面色一变

    哐！哐！哐！

    一连窜撞击下响，六足刀篪的灵活速度受到影响，双方距离瞬间缩小到三十余丈范围

    “荆意，休想逃跑，今日，你必死”申公屠冷厉的声音传入滕青山耳中

    高高站在裂风龙隼背上的申公屠，手中神弓已经拉的满远，第五根破虚箭已经搭在了弦上，七彩流光正不断沿着弓体流转，破虚箭本身也隐隐有了冷金色光芒，申公屠面色陡然一肃

    “轰隆隆~~~~~一道令天地震颤的冰蓝色寒芒从被云雾之气环绕的紫淅妖龙口中猛地喷发而出，这道寒芒飞出的一瞬间，空间都仿佛完全被冰冻，在裂风龙阜耳背上的申公屠柳夏禹童海三人更是感觉气温瞬间下降到一个，令他们都不自禁一颤的可怕温度

    这种瞬间极低温，令裂风龙隼猛地一个旋身，也影响到欲要射出，破虚箭，的申公屠，裂风龙隼旋身后，张口就是一道无形的，空气尖刺，

    “噗”的很小的声音，空气尖刺和这一道冰蓝色寒芒撞得粉碎爆裂开

    “哗啦啦~~~~~只见碎裂的冰蓝色寒芒四处逸开，一时间因为暴雨天地间存有的水气都被完全冻结，且朝四面八方幅散开去，连下方的一株株大树的树冠瞬间结成冰霜，而后不断朝下方蔓延，一棵大树瞬间被银白之霜覆盖，连不少在风中摇摆的花草也瞬间冻结固定

    咯嚓~~所有被冻结的树木植被瞬间化为飞灰

    “这头妖龙是怎么回事？”在裂风龙隼背上的申公屠，有些恼怒，可感应到那强大之极的灵魂气息，申公屠却根本不敢向这一头紫淅妖龙发出攻击须知，这可是当年能和禹皇一战的可怕妖兽，部落时代就存在的怪物

    虽说禹皇那时还没达到至强者，可妖龙，紫淅，还是够可怕了，大名早就记载在不少古老宗派书籍中

    “呦~~”裂风龙阜莺只是扭头怒视了一眼妖龙紫淅，就继续最快速度朝六足刀篪追去

    “吼吼~~~，妖龙紫淅的晶白色的龙须震颤，巨大的金色瞳孔中满是愤怒，在云雾之气环绕中，飞速追向裂风龙隼，它的速度栈看，似乎不比裂风龙阜低

    “这头裂风龙阜，是死盯着我们了”滕清山清晰感应到，妖龙紫淅追逐裂风龙隼，而裂风龙隼追逐自己

    滕清山见势不妙，忽然福至心灵“嗯？妖龙追裂风龙隼，裂风龙隼追我们

    这裂风龙隼面对妖龙避而不战，不过，对，对，我，是能逼得它不得不战的好主意，有可能能成”连指引一个，手势

    正是让妖兽刀篪折返的手势

    六足刀篪也极为聪慧，滕青山意思他瞬间明白了

    “呼！”接连做了三次急速转折，在保持和裂风龙隼距离的同时，六足刀篪就已经从妖龙紫淅身侧大概数十丈一飞而过

    “麻烦了”“糟糕！”在裂风龙隼背上的禹童海三人同时脸色大变

    “这个荆意真是狡猾，竟然折返躲到妖龙后方去，裂风龙隼要去追，必须绕过妖龙以妖龙速度很容易就能拦截住”柳夏皱着眉头，旁动禹童海更是急了“柳师兄，现在怎么办？”此刻半空中，六足刀篪和裂风龙隼两大虚境妖兽中间，却是夹着妖龙，紫淅，

    “嗷吼”紫淅妖龙低沉的吼声在山林间不断回荡，而它本身则是瞬间飞扑向裂风龙隼，裂风龙隼则是愤怒不满地高亢鸣叫一声，竟然妄图凭借空中闪躲的优势，努力去绕开紫淅妖龙

    嗖！

    裂风龙隼划过一诡异弧线，躲过紫淅妖龙的龙爪

    “好”在不远幢刻注意这的滕清山露出喜色“这龙尾，厉害！”呼！

    就在裂风龙隼就要绕开紫淅妖龙瞬间，紫淅妖龙的龙尾仿佛一条巨型铁鞭猛地挥抽起来，这一挥动龙尾就仿佛天地都颤栗了，只能模糊看到半空中遗留的残影，龙尾便狠狠抽在躲闪不及裂风龙隼背上

    “嗤”裂风龙阜身上的几片绒毛飘飞，体表些许鳞片更是龟裂出条条裂痕出来

    裂风龙阜被抽的仅仅一个俯冲，而后立即斜着上冲再次朝滕青山冲去

    “现在可轮不到你们来杀我”滕清山冷然一笑，六足刀篪非常聪慧地再一次故计重施，在裂风龙隼追来的时候，六足刀篪却是划过一条圆滑躲到了妖龙，紫淅，另外一侧近百丈处

    六足刀篪绕开飞行，妖龙紫淅并不阻拦可是裂风龙隼欲要绕开，愤怒的妖龙紫淅却是无情阻拦

    所以，六足刀篪可以轻易地躲开，让自己一方和裂风龙隼一方，中间始终夹杂着这让人头疼的妖龙紫淅

    “荆意！”气的发狂的禹童海，传音道“，总是躲在妖龙身后算什么，你还是虚境强者？”“禹童海，你脑子被踢了，难不成，让我不躲给你杀不成？”在妖龙紫淅另外一方，刀篪背上的滕清山却是传音冷笑道，他也感觉到，能说出这话，说明这禹童涸然已经气得快疯了

    滕青山总只躲在妖龙紫淅背后，他们怎么杀？

    这样下去，只会是他们不断受到妖龙紫淅地攻击

    “老鹰抓小鸡？”滕青山脑海中瞬间闪过一抹情景！那是前世小时候在孤儿院时，玩老鹰做小鸡的游戏”现在，也是老鹰抓小鸡№皇门的人是老鹰，妖龙紫淅是保护小鸡的母鸡不过，这母鸡比老鹰更强”眼看着大延山上空的局势开始僵持起来，可是忽然“吼吼~~吼~~”柳夏在裂风龙隼背上，向不远处的妖龙紫淅发出声声低吼

    妖龙紫淅双眸中的愤怒之意渐渐平静下来

    “吼~吼吼吼~~”柳夏连向妖龙紫淅劝说

    “不好”滕清山心中一惊，遥看着两百丈外显得很微小的柳夏”这柳夏懂得等语，说不定，能调节裂风龙隼和妖龙暂时的矛盾”现在滕青山很焦急如果直线逃跑，裂风龙隼完全可以靠灵活绕过妖龙，而后一路直线追

    根本逃不掉

    所以，只能不断地躲到妖龙紫淅身后

    宜城境内

    一名清袍银发老者，正以一种惊人的速度朝宜城北面城墙冲去，短短两三里地，这名后天极限强者仅仅十息功夫就窜上了城墙上，而此刻在城墙上正站着数名面有焦急之色的高手

    啪！啪！啪！

    暴雨倾盆，城楼上站着的几人，都成了落汤鸡

    “宗主”青袍银发老者急切冲过采

    “嗯？”本来一直关注着北方大延山动静的诸葛元洪，立即转头看过来

    而此刻，大延山方向，正时而就响起一阵阵或是高亢鸣叫，或是愤怒嘶吼，同时这宜城周围地界的暴雨更加的大

    “禀报宗主，清州传来消息，火烧天云山了！”青袍银发老者连喊道，说完这一句话，清袍银发老者才摸掉额头的汗珠，松了一口气诸葛匠，洪牟有严令一旦发现火烧天云山，必须以最快最快速度，不匣切代价，立即告诉他和荆意前辈

    禀报完后，青袍老者才感觉到自己身上舁已经潮湿透了

    “火烧天云山？”诸葛元洪一怔

    “火烧天云山？”在其身侧的李珺滕兽都是大吃一惊，随即狂喜

    诸葛元洪猛地转身，看着北方大延山，深吸一口气，吐气开声口“火烧天云山！”“火烧天云山了！”“火烧天云山了！”诸葛元洪一口气连喊三声，已经达到先天金丹极限的诸葛元洪，这声音就仿佛滚滚雷声不断朝北方传递而去，在大延山山林当中也是一次次回荡开

    在大延山上空，柳夏诚恳地向妖龙紫淅说出一声声劝说，他乃是禹皇门的人，而对于禹皇，妖龙紫淅心底还是很钦佩的不管是其胸襟，还是其无可匹敌的实力加上这柳夏说话的确能强

    拉关系扯交情分析此刻情势等总之一句话“妖龙前辈，你可千万别被这两个，奸贼给利用了啊”，吼”妖龙紫淅发出一声充满威严的吼声，同时还看了裂风龙隼一眼，随后便朝地底飞去

    “不好”滕青山脸色大变

    “逃”六足刀篪瞬间飙射开去，而裂风龙隼也是同时追逐过去

    “荆意，看除了妖龙，还有谁能救你！”禹童海传音道

    忽然“火烧天云山了！”那滚滚声音不断传开，逃逸中的滕青山清晰听到，眼眸中瞬间爆射出前所未有的精芒：“终于来了！”

  第三十五章 天云山下

    凹鲫(全文字小說閱讀，痹讧?.ｍ(文.刀笼，快“ｍ蹦

    滕清山连遥指北方，六足刀篱嘶吼一声，两对翅翼震动，化为一道飘忽诡异的残影朝北方极速飞去

    “追，追，追！”禹童海焦急连道

    柳夏则是冷着脸，申公屠一手持着神弓，一手持着破虚箭，时刻准备再度发出破虚箭，前三箭本已经断了立足刀麂生机，不过滕清止有不死草，至于第四箭，申公屠从下方射向六足刀麓腹部

    可是六足刀蔬的刀臂硬度，令申公屠失算了

    “这第五箭，再也不能失算”申公屠一双眸子，好似狩猎的野狼，时刻寻找着最佳机会

    呼呼两大虚境妖兽一前一后，疯狂追逐○如闪电

    一般先天金丹飞禽类敌兽，一个白天便可从大草原飞入九州中扬州两千里路，对先天金丹飞禽妖兽，一个时辰足矣而虚境飞禽类妖兽速度更是要快上十倍，甚至于还要夸张一些

    两千里路，丸此刻拼命的六足刀蔬裂风龙隼而言，只能算是短距离

    “从这列天云山，直线距离大概在两千里”滕青山手持开山神斧，时刻小心戒备着”心须熬过这两千里路程在这两千里路程中，我若扛过不死，倒篓的就该轮到他们了！”

    裂风龙隼和六足刀篇距离正在缓缓拉近”怎么回事，龙阜的速度，似乎慢了？，禹童海一惊

    “是慢了”旁边中公屠也皱眉，之前，追那刀篇妖兽，龙隼明显快一大截≈在只是略快一些，双方距离缩小很慢”

    柳夏则是蹲在裂风龙隼背上，看着裂风龙隼的翅膀，低沉道：“刚才，那头妖龙的龙尾狠狠抽在裂风的背部，令裂风龙隼的翅膀都受到了些损伤，无法爆发出最极限的速度”说着，柳夏还抚摸着裂风龙隼背上上部分有着裂痕的鳞甲

    “原来这样”禹童宏公屠也回忆起那龙尾一抽

    妖龙之威，的确强的惊人

    就连裂风龙隼和三大虚境大成联手，在这堪称虚境妖兽中数一数二的存在面前，也是头疼的很

    “近了，近了，五十丈距离了”禹童骸眼睛一缩

    顿时，申公屠也屏息缓缓拉开神弓，搭上箭矢

    只有五十丈距离，而且还在缩小

    “拼了，只能拼不是他们死，就是我死”滕青江死死盯着已经拉弓搭箭的申公屠，而第四箭仅仅剌穿一根刀臂的申公屠，是不会再犯同样的任务，而且，他也不会射向滕青山

    他必须利用好仅式根破虚箭中的任何一根！

    嗖！”

    裂风龙隼忽然略微划过一道弧线，就在双方位置相距四十二丈的某一点时，申公屠瞬间发现最佳时机，双眸寒光一闪，没有丝毫犹豫就松开了右手，弓弦上那根破虚箭直接消失不见

    “申公屠！”一声疯狂地怒喝声

    歪！

    在申公屠射出箭矢一瞬间，滕清山竟然猛地一蹬六足刀篱的背部，再将六足刀篷蹬偏飞开去同时，整个人竟然借助反冲力以更可怕速度猛地前冲，手中开止神斧悍然迎接上了那道可怕一箭！

    射在开山神斧斧面上的破虚箭瞬间化为卉粉

    滕清山再次刻飞开去

    “还好”滕青山咬牙心中暗哼一声，强忍着那股可怕力道沿着双手双臂贯穿全身的麻痹感震荡感“提高一成天地之力掌控，这防御破虚箭，虽然还很痛苦，可比过去那两次好多了”

    “什么！”

    “怎么，申公屠禹童海三人都大吃一惊，刚才那一箭极为刁钻，按理说，六足刀篱根本没法用刀臂去阻挡，而滕青山在六足刀麓背部也根本够不着可是谁想，这滕青山竟然跃跳下来截住这一箭

    “黎是找死”

    “迹未达成，无法飞行，竟然敢在高空跳出那刀嚣的背哈哈””厂申公屠三人先是一惊，而后大笑

    高空中，不会飞行的滕青山跳下后，在半空中，显然是成了靶子，“哼”滕清山冷笑一声，控制天地之力，让自己加速下降

    仿佛天降陨石，朝下方极速坠落

    而之前被蹬飞的六足刀篱，则立即嘶吼着冲向滕清山‖时不愿错过此等良机的柳夏申公屠公禹童海三人以及裂风龙隼，化为四道流光，从不同方向围杀向滕青山申公屠他们三人可都是虚境大成，都能飞行

    能飞行，在半空中速度要快的多

    不能飞行，就如滕青山一样，傻傻地想办法加速下坠，尽早落回陆当丸

    “哈哈，荆意，这次看你不死”禹童海第一个冲到，手中利剑瞬间就化为了仿佛一片漆黑黑暗中第阴抹阳光，那看似柔和却无可匹敌的一剑，让滕青止都感觉到无力，让心灵中自然而然滋生出绝望放弃的一种情绪

    “哐！”没有防守，滕清山双手抓稳开江神斧挡在身前，当成盾牌使用

    这一剑蓖含的可怕力道，透过开山神斧后，震得滕青山双手发麻，可他却很冷静地反而借力加速下降

    嗖！舰酶谱这可怕，右力道，噗浦，声，就砸讲窄下方，条宵阅毗瞬牛，溅出白色水花

    “怎么可能，还能守卓”接连挡了两次破虚箭，又扛过裂风龙隼的一记五灭空刺，以他未虚境大成的实力，就算兵器看得住可是那可怕的反震力道，早该震得他双臂失去错觉，内脏重伤了怎么刚才，还能那么稳接下？”这一幕完全出乎禹童海三人意料，他们知道对方穿洪天神甲所以认为那斧头防御效果肯定比不上洪天神甲

    所以，一剑刺斧头，却没剌向神甲

    洪天神甲，名气太大太大虚境大成，还不可能损坏洪天神甲

    可惜他们不知，那斧头乃是坚硬程度更夸张的禹皇贴身兵器

    嗖！嗖！嗖！

    虽然心巾震惊，可行动卫，这三名虚境强者几乎没一点迟疑就紧跟着冲进了下方河流当中而这时候，在半空当中欲要救助滕青山，却被裂风龙隼阻截的六足刀蔬，此刻也是四翼一震，绕过一条没规律的曲线，也坠入河水中

    片刻后

    滕青山和六足刀底一道窜出地表，而后又乘六足刀嚣在半空飞行

    “禹童涣，就凭你们也想追我告诉你们，哈哈，今天我不死，剩，是你们死”滕清山的声音，传入接连冲出地表的三名虚境大成强者耳中“混蛋”禹童海气的咬牙切齿，柳夏申公屠脸色也难看亡在地底当中，化们速度和滕清山相当，想抓住滕淆山有不少难度

    刚才，被滕清山一不小心，就和六足刀蔬聚集在一起，破上而出了

    “这荆意，有洪知中甲，也有这战斧”柳夏低沉道“虽然不懂，他为何连一次次硬抗强猛攻击可是显然用这一招是不行的要杀荆意，最简单方法是两个人动手’海，刚才你如果不桂先，而是和我一起出手他只有一柄斧头，只能挡住一个人攻击挡住你的，我就能趁机杀他”这一招的确够狠

    失误一次，就立即找出问题所在绝对不再犯同样的错误

    “能劫杀他的一次机会，错过了”禹童海恨恨不已

    此刻，他们三人已经到了裂风龙隼背上，再次追着

    “申公，只事最后一根破虚箭了，不能再失败了”禹童海飞柳夏二人都盯着申公屠

    “嗯”申公屠压力也极大

    带着六根破虚箭，竟然五根都未功成虽然说有不死草的缘故

    “刀篇的刀臂受伤，失去一根，根本无法形成螺旋形钻地在地底当中，只能使用和人类虚境一样破上钻地之法”滕清山暗自焦急“而申公屠还事最后一箭，在半空，刀篱闪避很快可若是进入地底”很容易中箭”滕请山不敢冒险，让六足刀魔进入地底

    而申公屠也没轻易射出最后一箭

    “呦几”呦卜八”只有那愤怒不甘的裂风龙隼，不断追击，却被灵活性明显占据上风的六足刀幕次次闪躲开双方虽然距离最大也就到六十余丈，最短时距离仅仅三十余丈可是，现在主攻的是裂风龙隼辅助的是中公屠

    “咻！”又是一道无形的灭空剌”六足刀蔬是两条下肢刀腿挥舞着，努力挡下每挡下一次，刀腿上就出现一个伤口，丝丝绿色鲜血流出

    “这裂风龙隼真难缠，若非妖龙令其受伤，速度减慢

    恐怕麻烦更多”滕清山也暗自庆申，申好裂风龙隼的“灭空剌，威力，比之破虚箭要弱上一筹六足刀蔬只是受伤，而非之前那般重创

    “仅仅两千里多点，平时刀嚣很快就到可今天可真的是九死一生”天云山，到了！”滕清山忽然看到遥远处，那高筐的一座高山，只是这座高山上方似乎变得焦黑一片

    天云山之上，原本景色秀美的山巅已经完全消失，半座大山都被燃烧成废墟，在如今依旧嗤嗤地隐隐有火星的山上，两头仿佛只有传说中才会产生，全身笼罩在火焰中的巨大神鸟停在焦黑山石上，在它们旁边，便是背负着巨型狼头战刀，精神十足的云梦战神

    “嗯？”云梦战神眼睛一亮，转头看向南方，清山老弟来了！”“呦”不死凤凰，小青，更是兴奋地立即飞起，云梦战神反应极快立即跃上小青的背部

    滕青山站在六足刀篇背上，犹如一阵狂风，冲向天云山此刻的六足刀篷除了两条前刀臂外，其他四条刀臂尽皆重创，显得很是狼狈

    “嗯，穆涛老哥也来了？”滕清山露出一丝喜色

    只见高空当中

    两道火红流光一前一后，极速从天云让上俯冲而下，为首的火红流光上甚至于直接跳下一道人影

    “哈哈，青山老弟，好久不见！云梦战神那豪爽的声音，从半空中便传播下来

    （两章完毕

  第三十六章 青山之名

    感应到凤凰之母和小青，甚至于连穆涛都到了，滕青山心中完全轻松了，可听到云梦战神这话，不由撇撇嘴，忖道：“这穆涛老哥真是，他估计是刚刚来到九州大地，并不知道我的事”

    穆涛这一喊，注定了自己无法再利用闲散虚境强者身份了

    “不过也不需要了”小青和穆涛老哥都到，我这一方势力大增，在这九州大地上绝对有立足的资格比我之前想的要好太多了！”压抑着激动心情，滕青山乘坐六足刀笼也朝云梦战神迎过去

    “哈哈，穆涛老哥！”

    “哈哈，青山老弟！”

    “好久不烈，恭喜穆涛老哥你突破了”

    “青山老弟，你进步比我还大啊”

    两大虚境强者在半空碰面，云梦战神，穆涛，也直接落在了六足刀篪背上，同时穆涛心中也是惊叹不已：“不狼九州这才是真正的大地方整个端木大陆，就算当初加上青山老弟，也才三个战神级强者

    而今天这天云山下…”追逐青山老弟的，竟然足足有四大虚境！”

    在发现滕青山的同时，穆涛当然也发现了离滕青山距离不远的禹皇门一方人马

    禹皇门一方，那六耳钻地鼠早被甩远了，可即使如此，依旧有包括裂风龙隼在内的四大虚境！

    若再加上滕青山，六足刀篪，不死凤凰母女以及穆涛，今天这聚集的虚境存在，竟然有九位！天云山下聚集了九位虚境存在！

    “九位虚境生活在同一个时代？我端木大陆绝对不可能唯有浩瀚的九州才行哈哈，这才是虚境强者该待的世界艾如此多强者存在穆涛心中涌出阵阵漏*点，热血澎湃着，他不再有高手寂寞的感觉

    因为，这里是九州！

    穆涛是很震撼，可是，追杀滕青山一方的禹皇门的柳夏，禹童海，申公屠三人，包括那头裂风龙隼，才真正惊呆了之前发现天云江上冲下三大虚境存在，冲向，荆意”他们就已经很震惊了

    可是当听到，哈哈，青山老弟，好久不见，这句话的时候，裂风龙隼背上的三名虚境大成强者，就算经历再大的风浪，心志再，坚定，也完全懵掉了

    “青山？”

    “这荆意叫青山？难道是，难道是”滕，滕青山？”

    “这，这”

    禹蛮海的扫帚眉下的一双小眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是惊骇，比看到禹皇门被灭门还惊骇世间没有永恒不衰败的宗派，就算禹皇门覆灭，禹童海也只会认为是盛极而衰，是对手太可怕

    可是“滕青山？他，他今年，应该，应该才二十二岁啊去年，对，去年他就是虚境强者二十一岁就达到虚境！”禹童宏全懵了，他觉得心中许多扯性的理念瞬间崩塌，根本无法解释二十一岁就达到虚境！

    “苍天艾这，这怎么可能？申公屠额头都渗出颗颗汗珠

    虽然九州大地上重名很多，叫青山的有很多

    可是先天强者中，叫青山的就，滕青山，一个了

    他们想不到其他人，只想到一个，滕青山！

    “青山，青山，除了滕青山还有谁？当年他逃亡时，就能受住先天金丹，赵丹尘，一击而没死，还能逃掉怪物，怪物当初他应该就是先天金丹了吧”柳夏感到自己的心都在颤抖

    不可思议的怪物！

    别说和当初的妖僧，妖僧那点又算什么？就算和历史上四大至强者相比，滕青山也是怪物级的存在！

    “二十一岁的虚境艾如今才二十二岁，竟然，竟然就能和我们虚境大成交手厮杀他，他不会是佛宗转世活佛吧”柳夏心绪完全乱了“不对，不对，转世活佛修炼的是佛宗～脉就算是转世活佛，如果不修佛宗，修炼速度也不会这么快”

    摩尼寺中偶尔诞生一个转世活佛，不过转世活佛是有前世经验，不走弯路，而且过去都有领悟，自然快

    可如果走陌生的道路，转世活佛一样修炼慢

    “看，看，他身边的那两个了“申公屠呼吸都乱了，死死盯着不远处半空中的滕青山，此刻在滕青山身侧，正悬浮着两头沐浴在火焰中，通体火红色羽毛，有着宛如皇冠般翎毛的巨大神鸟，这根本就是传说中，已经很久没出现在世间的神兽一不死凤凰！

    “呦～呦呦～～”这两头不死凤凰中，其中身体略微小些的不死凤凰，正在滕青山身侧唧唧喳喳地叫着，显得很兴奋▲青山也是伸手抚摸着那不死凤凰的羽毛，不死凤凰还开心地眯起眼

    “那两个，是不死凤凰吧？申公屠转头看向其他二人

    “应该，应该是吧”禹童海脑袋完全乱了

    一……””””””””””…………，不死凤凰，自从诗缴李太白之后，就再也没看过不死凤凰，数千年不见，这一出现，竟然还两个？”柳夏是一个很冷静的人，可此刻接连的打击让他脑袋完全不够用了，乱，乱，乱！

    二十一岁的虚境，二十二岁就能和他们大战！比四大至强者还要怪物的存在！

    传说中，甚至于有人怀疑是否还存在的神兽，几乎可以说是最强虚境妖兽的存在，不死凤凰”竟然出现两头！

    “…小青”滕青山此刻满心的喜悦

    “青山老弟，那边半空中三人和虚境妖兽，是你的仇人？”云梦战神传音道，滕青山已经跃到了不死凤凰，小青，的背上，也回头看向那被震的近乎懵了的禹皇门一方，冷笑道：“当然，若非是不死草，我和刀篪恐怕早被他们给杀死了”

    “哦？”云梦战神看了眼六足刀篪身上伤势，而后转头，眼神炽热地看向禹皇门一方，声音洪亮起来“青山老弟，你的敌人就是我穆涛的敌人，哈哈，我则有所突破，正若无对手”

    高手寂霎了很久的云梦战神，如今是一身好战的热血！

    不死凤凰，…小青，也是盯着远处几人，它极为聪慧，自然看出对方和滕青山势如水火，是敌人，就是一个字一杀！

    “禹童海，柳裂，申公屠，你们三人不是要杀我吗？”滕青山在不死凤凰，小青，背上，遥看远处禹皇门一方

    “滕青山，你是滕青山，不是荆意？”禹童海嘶哑着喊道

    “滕青山？”

    滕青山深吸一口气，表情一时间复杂起来，当一个人进步速度惊人那是天才，可如果比天才还强干万倍，那就是妖孽怪物，是遭到其他宗派恐惧的也因为这，自己不敢公开名字

    看到父母，却不敢相认

    有名字，却不敢承认

    “对！”面对禹童壶夏等人那死死盯着自己的眼神，滕青山朗声大笑，笑声震天“你们猜的不错，是我，我是滕青山，滕青山是我！荆意？秦狼？呼和？一切都只是我的假名罢了”

    “我的名字，是叫滕青…山！”

    滕青山声音滚滚，响彻天地仿佛将憋屈在心底的压抑一朝完全释放出来

    我就是滕青山！

    从今天起，不必再隐姓埋名

    “你，你的脸“禹蛮海，柳夏，申公屠三人心中大乱

    “我的脸？对，你们是没能力改变容貌不过，我能！”滕青山就在半空中，他的脸上肌肉，筋骨就发生细微的变动，每一处都变动，这合起来，根本是换了一张脸，属于他滕青山真正的面孔

    “滕青山”

    禹童海他们三人相视一眼

    忽然“呦～～“一道不满的鸣叫之声传入滕青山耳朵，转头看去，正是凤凰之母，凤凰之母这次送孩子过来，可是她也没想到竟然碰到有人会追杀滕青山，以凤凰之母的智慧瞬间判断一她女儿的人类朋友，滕青山”在这九州大地上显然树敌不少

    女儿跟着滕青山，恐怕也要经历握

    如果就这么将女儿放下，她实在不放心

    所以，骨子里根本就是飞禽走兽思想的凤凰之母，自然做出决定得杀鸡儆猴！这，鸡，自然就是眼前禹皇门的人

    “呦呦～～”对面那头一直沉就着的裂风龙隼，连朝凤凰之母发出声声鸣叫

    凤凰之母却没回应，只是冰冷地看了一眼裂风龙隼

    “呦～～”凤凰之母朝旁的小青发出一声鸣叫

    “不好，快走，这不死凤凰要杀死我们”听懂兽语的柳夏面色大变

    只听得一声高亢兴奋的鸣叫，学了近一年的不死凤凰，小青，此刻；瞬间化作流光，直接冲去而在其身侧，还有另外一道由，凤凰之母，化为的火红色流光，速度比之小青，还要快上一些

    “快！”

    “走！”

    面对当年跟随李太白的凤凰之母，知道许多秘辛的柳夏，禹童海根本不敢反抗，而是分而逃跑而见识少些的申公屠却是飞逃的同时，直接拉开神弓，将最后一根破虚箭搭在弦上

    “哼！”申公屠怒哼着就要射箭

    “别去斗，快分头逃逃～个是一个”柳夏连传音急切道

    只见凤凰之母那道火红流光，迅速扑向申公屠，而后略微一个迅疾转弯，同时，一道紫金色火焰从凤凰之母口中喷出，这道火焰宛如，道闪电，瞬间笼罩住虚境大成的申公屠，申公屠体表浑厚的天地之力，十成的天地之力嗤嗤~~几乎瞬间，就被紫金色火焰给燃烧破开

    “啊”申公屠发出凄厉的惨叫

    （第一章到几灿还有第二章）

  第三十七章 风暴起

    堕鲫体表的ｇ层十成天地之力在被燃燎破开时一申公屠终干哪塑为什

    么柳夏，禹童海二人连战斗的意志都没有，就吓得分散逃跑(全文字，尽在.x.ｍ(x..文.学网可

    是他明白的晚了！死亡瞬间，年轻时在射日神山的意气风发，到

    身居高位，直至成为射日神山的最强者

    一抹抹情景瞬间掠过脑海

    “啊”申公屠面色狰狞，疯狂嘶吼着

    紫金色火焰在刚刚碰触他身体的司时，那早已经拉成满月的神弓上

    彩色光晕流转，随着一丝凄厉疯狂的叫声，申公屠松开了右手，放出了

    他这一生最后一支箭！

    咻！

    一道璀残流星撕裂长空，带着九州大地第一箭，申公屠，最后的意

    念，破虚箭瞬司穿梭过数十丈距离，直接命中在半空当中宛如标团火

    焰的凤凰之母只听得一连窜仿佛钢铁交击之声

    “嗯？”此刻在不亚凤凰，小青，背上的滕青山连死死盯着，虽然

    对凤凰之母充满信心，可依旧有些的“凤凰之母闪躲的好快，那申

    公屠应该是对着凤凰之母的脑袋射去，射中的却是左翅膀，灵活性比

    之刀篱，似乎都略高！”

    几片红色羽毛从半空巾飘下，隐隐有碎裂的羽毛

    在凤凰之女左翅膀上，那一根破虚箭竟然刺穿，完全卡在凤凰之母

    翅膀中，丝丝金色血槛焰在破虚箭箭杆上，缠绕着

    “嗤嗤～几”

    破虚筋断了为两截，从半空坠落

    而凤凰之母左翅膀上的伤口处紫金色火焰大盛，在火焰包裹之下，

    伤口以肉眼可见的速度，迅速被修复

    “不死凤凰，不死凤凰果然可怕”滕青止既惊又喜“破虚

    箭射穿，竟然就这么修复了？难怪…也唯有不死凤凰，才能孕育出不

    死草这等逆天宝物”不死草能增加寿命，这不死凤凰神奇程度可想

    而知

    “滕青止，你若杀我，就是和我禹皇门真正为敌！”

    “我禹皇门，可以和你讲和！我们可以成为盟友禹童葫音

    在滕青江耳边响起

    滕青山在不死凤凰“」青，背上，看着前方地面上狼狈逃跑的禹童

    海，只是冷笑：“禹童海，只能你禹皇门杀我，我杀你就不行？”刚才

    柳夏，禹童海和裂风龙隼，是分散开沿着不同方向逃跑

    若是一起逃，只会被凤凰之母一锅端

    分散逃，生机要大很多

    原本凤凰之母没想第一个杀申公屠，可是谁让申公屠张弓搭箭，

    惹恼了凤凰之母，于是直接将其灭掉至于滕青止乘坐着小青，在柳

    夏，禹童海，裂风龙隼中，却是选择了追杀禹童海！

    “逃的真快啊”在六足刀就背上的穆涛，却是急得眼红，眼睁睁看着裂风龙

    隼，柳夏逃走，却没法追

    因为六足刀麓受伤敌不过敌人，他穆涛则是不会飞

    “青山老弟，杀了那个扫帚眉的”穆涛传音大叫，自己杀不到

    ，看到滕青山杀他也痛快

    “好勒！”

    滕青山畅快一笑，不死凤凰……小青，已经追上了逃跑的禹蛮海

    “呼呼～灿一低头直接朝下方喷出了一道紫色火焰，凤凰之母吐出

    的是紫金色火焰，而小青实力还弱些，吐出的是紫色火焰不过紫色

    火焰当初也是轻而易举，将那天风战神给直接烧死

    “不！”

    禹童毫躲不及，直接被紫色火焰给包围“不，我不能死！”

    禹童海刚才可是注意到申公屠瞬间被烧死的情形

    “嗤嗤～～“紫色火焰在禹童海体表燃烧着

    “嗯？”禹童海一怔

    “咦，我没死这火焰，似乎，不是那么可怕”禹童海体表十

    成天地之力疯狂涌动，虽然被不断燃烧消耗，可是补充速度也极快，竟

    然能够抗住这紫色火焰燃烧

    “快逃！不能让另外一头不死凤凰过来”

    禹童嚎压劫后余生兴奋，疯狂朝远处飞窜

    而在禹童合方，不死凤凰，…小青，背上的滕青让暗自点头“果

    然，小青的火焰，还无法做到轻易烧死虚境大成者！只是不知道”月，青

    这一年来，到底学了她母亲传给她的哪此绝招”而此刻的不死凤凰

    ，小青”似乎因为自己的攻击没成功，而有些恼怒了

    “呦～～”

    一声高亢的响彻天际的鸣叫声中，不死凤凰“小青，体表火焰收

    敛，滕青山都觉得周围的火行之力震颤了起来，只见不死凤凰“…

    青，一张嘴，一道紫色的隐隐其中有点点金色光点的火焰，从其尖嘴中

    飞出，仿佛利箭般迅速，直接笼罩向逃跑的禹童喉上

    “不对！”原本拼命逃跑，没太在意火焰的禹童海，瞬旬察觉到火

    焰不对劲

    可惜，晚了！

    这道火焰已经在禹童喉上燃烧起来，一旦燃烧，禹童海根本无法

    灭掉这道火焰

    “不！”禹童含窜入地底

    “轰！”

    不死凤凰“小青，紧跟着俯冲进入地底

    在宗派记载中，禹童海早知道不死凤凰在地底速度也极为惊人

    可此刻他已经无心关心这些，因为，他已经闻到了死亡的味道

    “嗤嗤～～”这道火焰中的金色光点，燃烧穿了禹童海体表的天地之

    力

    一碰触禹童海的小腿迎面骨位置，仿佛火柴点燃般，嗤的一声，火

    焰沿着鞋腿，分别朝下方，上方左右传递瞬间双腿都燃烧起来，

    膝盖往下瞬间化为飞灰，同时还朝上方极速传递

    “噗哧！”没有丝毫犹豫，一道刀光掠过

    禹童海的双腿自大腿根部完全断掉，那两截大腿刚刚掉落就完全化

    为飞灰

    “逃是死，避身战才有活的可能这头不死凤凰，明显比另外一

    头弱一些”禹童憾断自己双腿，断绝火焰传递后，不顾一切，竟

    然咬牙运身化作流光，就朝追杀而来的不死凤凰，小青，袭去

    “不给我活路啊”离童海面色狰狞，清晰感应到，地表止空飞

    来的那头凤凰之母，竟然瞬间朝下方喷出一道紫金色火焰

    嗤嗤！

    上壤沙石，在紫金色火焰面前和空气无异，紫金色火焰瞬间贯穿

    近百丈距离，笼罩住断腿的禹童海

    “滕青止，你胜之不武！”随着一声狰狞的嘶嚎，禹童蝴个

    人被烧成了灰烬

    “胜之不武？”滕青山心底冷笑，你禹皇门又靠飞禽妖兽，又靠

    钻地妖兽还请天下第一箭的申公屠，合力来围杀我，就胜之有武

    了？”这禹童海，阴险毒辣，禹皇门几人中滕青止最想杀此人

    刻！

    不死凤凰，…小青，冲出地表

    “吻～～”“小青飞到凤凰之母一旁，而凤凰之母似乎有些不满地看着

    小青，发出声声鸠叫”小青只能耷拉下脑袋偶尔发出声声鸣叫≡

    然，凤凰之母对于自己孩子刚才的表现很不满意

    毕竟，，小青不是一年前的小青，而是学了诸多绝招的小青

    刚才，能喷出威力更强的火焰，就是其中一招

    “真可惜，让另列两个给逃了”滕青山已经感应不到柳夏和裂

    风龙靠的存在了

    毕竟对方飞行极快，四散逃跑在滕青止他们对付申公屠心禹童

    海后，对方自然逃远了

    “青山老弟”穆涛在六足刀篱背上，一道靠近过来

    “吼吼～～”六足刀就看着滕青山目光中，也有着一丝兴奋≡然

    它也被禹皇门的人追地够凄惨的，显然终于出了恶气它那刀腿上的

    伤口，比之前明显要好了一些虚境妖兽身体恢复力要比人类恢复程

    度强不少

    “穆涛老哥”滕青山也笑起来

    “啧啧，就这么的，两个虚境，而且还是虚境大成的高手，刻遮

    么被杀了真是，真是”穆涛激动地老脸都隐隐泛红，端木大陆

    可是很难才死一个虚境，怎能和九州比”“哈哈，痛快痛快这九

    州，才是适合咱们虚境的地方啊”

    “呦呦～～“凤凰之母，朝滕青山发出数声鸣叫

    “呃”滕青江苦笑

    自己不懂兽语

    凤凰之母反铀过来，有些不满看了滕青止一眼

    最后凤凰之母，只得跟随滕青江一道去扬州毕竟到了扬州，才能

    让李珺在其中帮忙解释翻许，凤凰之母才能和滕青止交谈

    如此

    凤凰之母，不死凤凰“小青”穆涛，六足刀篇以及滕青让，便

    浩浩荡荡朝扬州方向飞去

    天云山下

    “滕青止？荆意就是滕者止？”

    “原来，荆意就是滕统领！”

    数名汉子从头到尾，观看到了那骇人的虚境之战他们都是归元宗

    安排在这的探子

    “原来是滕统领”

    “哈哈，赶快，赶快告诉宗主这个消息”

    这些探子兴奋非常，甚至于有人激动地流泪

    “滕统领，是我们归元家的！”

    在天云止下，除了归元宗的探子外还有天神宫的探子当初

    李珺是雪莲教代教主的时候，就吩咐过手下人，在天云山侯着一旦

    火烧天云山就立即传消息所以，天神宫这些探子也看到了

    除了这两拨人创，因为火烧天云止实在太过骇人，也吸弓了不少当

    地人看到

    因此，

    天云山一战，不少零散的消息开始疯狂传开

    其中一个最骇人的消息就是一

    荆意就是滕青止！当初被青湖岛追的满天下逃的滕青山！

    当年那个滕青止，如今竟然是虚境强者了！

    九州大地上，竟然能诞生二十一岁的虚境强者！而这个逆天的存

    在，旷古的存在，就是滕青山！这消息足以惊呆任何一个宗派的虚境存

    在

    一场风暴，因此而起

    （两章完毕~兄弟们，高潮将会一波波到来～～兄弟们的月票，也

    来吧）

    （咱们一起疯狂！明天下午飞机，从后天开始，番茄就开始爆

    发）

    （兄弟们，有月票，都投来吧）

    点击下面，推荐月票种作者，就行了！

  第三十八章 尊者

    宜城，滕青山府邸内院当中手机快速阅读：àｐ.x.文字版首发

    “轰卡！”

    满是乌云的天空中猛地一声暴响，～条曲折的好似儿臂粗细的闪电

    劈下，而整个天地旬的雨水更加的大，一时间无边的天地好似都是雨

    水的世界而内院当中，走廊上站着的诸葛元洪，滕兽，李珺，薛幸

    四人脸上都有着难掩的忧色

    “师母，师父他一定会没事的，别的”薛辛忍受不了压抑气

    氛，连低声说道

    嗯”

    李珺看向诸葛元洪，轻声道”诸葛家主，你说清止他”

    “李珺，你放心青山他有六足刀就帮忙而且，他还有，不死，

    草，这等奇宝，就算杀不了敌人自保还是可以的而且主要逃到天

    云山，就没事了”诸葛元洪说出这番，他自己都觉得没说服力的

    话，他心中也没把握

    六足刀篇的奇异之处旱就传开

    敌人胆敢采，就说明有了对付六足刀就和滕青山的办法

    “青山，你一定不能死，不能死啊”诸葛元洪心中默默道

    李珺轻轻抚摸了一下自己腹部，在她的肚子内正有一个还未出世的

    小生命，心中也是默默道：“青山，我们的孩子还没有出世，我不想，

    我们的孩子一出生就没有爹二你赶快回来吧求求你了，快回来

    吧”李珺双眸中都隐隐有着泪花

    师父”

    滕兽，薛辛也是们头默默期盼着

    他们根本无法帮助滕青山，只能默默期盼

    啪！啪！啪！

    那暴雨砸在地面上的噼里啪啦声不绝于耳，天地间好似只有这雨

    声

    “呦～～～”一道高亢响亮，激动开心的声音，从极为遥远处穿透过

    无尽水幕，直接传摇到这内院当中

    熟悉的声音，瞬旬令李珺，滕兽二人露出一丝喜色

    “是小青”滕兽连仰头观看

    “小请来了巾小清来了心”李珺甚至于顾不得雨水，直接冲到空

    旷结武超连仰头看着，司时喉咙中发出一声声鸣叫声

    呦呦～呦呦呦灿～”不死凤凰“小青，的声音再度响起，司时暴

    雨当中隐隐一道火红流光正飞速窜来

    李珺猛地转头，被雨水弄湿的长发飘洒，她惊喜地连朝滕兽，诸

    葛元洪等人喊道：“清止没事，青止他没事，他好好的”喊完后，

    又连仰头看着高空，只见数道流光几乎司一瞬间，都降临在了旁边的

    练武场当中

    两头沐浴在火焰中的火红色巨型神鸟，不死凤凰”那自然而然

    的威压，让整个内院气氛都凝滞

    “嗤嗤～灿”

    周围的雨水直接化为雾气，这些普通雨水根本无法碰触不死凤凰，

    一时间，练武场上腾绕起不少雾气在雾气当中，还有着伤势已经好

    了不少的六足刀篱，以及背负这巨型狼头战刀的云梦战神，穆涛”

    还有背负着开山神斧的滕清山

    青，

    李珺一看到滕青山，眼睛就红了，立即飞奔过去，抱住滕清山，

    埋头在滕清山怀里，之前焦急害怕的等待她一直没哭，可此刻看到滕青

    山好好回来了，她却是忍不住地不断哭了起来

    ，小珺，我没事，没事二”滕清山轻轻抚摸这小珺的秀发，也露

    出了一丝微笑

    李珺脸上泪花和口雨水混在一起，泪眼婆娑抬头看着滕清止：“青

    山，我好害怕我就怕，怕青山你赶不到天云山，大延山距离天云让…

    那么远，如果青山你我，我也活不下去了还有我们未出世的孩

    子”

    “没事了”滕青山轻声却很坚定地缓缓道“以后，也不会再

    有事了”

    “呦～～”

    一声不满地鸣叫声，一好似戴着皇冠的头颅伸过来，那双隐隐有着

    梦幻色彩的眸子中有着一丝不满，正盯着李?

    ，小清”李珺一见，连伸手抱住不死凤凰，小青，的颈部，宠

    溺地抱赚用脸摩擦着不死凤凰“小清，颈部羽毛

    这个时候，不死凤凰“小青，才开心叫了起来虽然当初跟着滕清

    江，根据滕清山拳法好参悟，道”可是毕竟李珺懂得兽语，对滕

    青山，不死凤凰，…小清，是当成朋友，当成对自己有恩的可对李珺，

    不死凤凰小青，却是当成真正的好友

    “青山”诸葛元洪走了过来，一脸微笑

    单看此时的诸葛元洪，根本无法想象，之前诸葛元洪心中是何等的

    登

    “师傅……，，

    滕青山露出一丝笑容，以后不会有事了师傅，我给你介绍一

    下”

    说着，滕青山就朝旁边的不死凤凰，小清，指过去：“师傅，这就

    是我常和你说的不死凤凰，小青”当年是和我一道在合漂泊，进入

    端木大陆的至于这位，就是我九州大地记载中的那头不死凤凰，

    跟随过至强者诗墟仙，李太白，的不死凤凰”

    不死凤凰“小青，还很善意地向诸葛元洪点点脑袋

    可是，凤凰之母只是冰冷瞥，眼诸葛元洪，便没再理会，显得很是骄傲

    “不死凤凰，还是两个”诸葛元洪心中也是惊叹唏嘘，不愧

    是跟随过耳强者，传说中存在的神兽”

    “师傅，这位就是我曾经和你谈过的，端木大陆的云梦战神，穆

    涛”也是我在端木大陆结交的好友穆涛，这位就是我的师傅诸葛

    元洪”滕青江笑着介绍道，～头银发的穆涛，哈哈笑着一拱手：

    “诸葛兄实在是厉害，能教导出如此了不得的门徒，佩服佩服”

    “门徒？”诸葛元洪心中略微疑惑，可他还是笑着拱手，穆前辈

    能出手帮助清山，诸葛感激不尽”

    “哈哈，不值一提而且，我也没动手杀死那两个虚境大成，

    和我可没关系是这头不死凤凰厉害”穆涛笑着道

    “杀死两个虚境大成？”诸葛元洪～怔，看向滕青山

    滕清山点头峦：“在天云山下，主要是靠凤凰之母，杀死了射日

    神山的，申公屠”还有那禹皇门的，禹童海，凤凰之母的实恋

    在是厉害，仅仅是吐出两道火焰，就将这两大虚境犬成强者，直接给烧

    成灰烬二”

    “申公屠，和禹童海…””

    诸葛元洪心中掀起消天巨浪“他们，死了？”

    九忖大地七，虚境强者极难死去更别提虚境大成了

    要杀泽境大成者一般都需要洞虚出手或者是虚境大成妖兽

    出手或者靠数名虚境大成联手总之，难度极高更别提要一次

    性杀两个虚境大成，且其中有一个来自于禹皇门

    “师傅”滕青江魔师傅表情，便郑重道，，杀他们两个又算计

    么，难道，只准他们来杀我，就不追我们去杀他们？”

    “青山，师傅没怪你，师传只是，有些不敢相信”诸葛元洪摇

    头说道二

    滕青山无奈一笑：“师傅，其实这只是小事…这次最大的事，

    而是“

    “什么事尸”诸葛元洪察觉不对劲

    “因为穆涛熊刚刚来我九咐，对我的身份不了解，所以，在见到的

    时候，喊了我一声，青山老弟，所以逃逸掉的禹皇门柳夏”也

    知道了我的真正身份也就是说，从今天开始，我再也无法伪装身份，

    需要恢复原本身份”滕清止回答道

    “什么”诸葛元洪一惊

    二十一岁的虚境，这种震撼力，八大宗派任何一宗派高层，都会

    明白这条讯息的含义

    “这事也是好事”诸葛元洪深吸一口气“你总不能永远隐藏

    名字，现在，也是公开的一个机会从今天开始，清山你就恢复本

    名滕青止吧”

    “嗯”滕清山点头

    我现在最的的，是禹皇门”诸葛元洪皱眉道“这禹皇

    门，能存在了超过六千年，作为整个九州最古老的宗派绝对不可能

    是表面上看到的那般简单…而清山你真正身份，被他们知道不知

    道他们会怎么做”

    禹城城外，熊瞎子止脉深处

    圣殿中

    “死了？童海死了？”一身黄袍的黄天勤面色犬变

    “嗯，我们根本没办法二”柳夏也是咬牙切齿，双眸泛红“师

    伯那两头不死凤凰同时出现，特别是其中较为厉害的一头不死凤凰，

    直接一口火焰，就将申公屠给烧成灰烬一点还手之力都没有啊我

    们当时分散逃跑，童海被追上了，在不死凤凰面前，他必死无疑

    啊”

    黄天勤脸色难看

    禹童海，在禹皇门中地位极为特殊№皇门中虽然收了很多弟

    子，达到虚境的黄天勤，柳夏，禹童海三人中，黄天晴和柳夏虽然从小

    被培养，可是并非禹皇的血脉！而禹童海，却是禹皇的血脉！在禹皇门

    有着特殊的地位

    “而且，那荆意就是滕青止！”柳夏低沉道

    “什么！”黄天勤被吓住了

    “就是当初被青湖岛满天下追杀的滕青山，去年他才二十一岁，就

    已经是虚境强者了”柳夏面有急色“师伯，就算四大至强者，也

    没这么可怕啊”

    黄天勤表情不断变幻

    从苍白变得铁青，而后阴沉地要滴水板

    “你先出去”黄天勤低喝道

    柳夏没敢多说，转头离去二

    圣殿静室内只事黄天勤一人，黄天勤恭敬虔诚地躬身朝前方，低

    声说道：“尊者，尊者，弟子有事情请尊者指点”

    “嗯？因为什么事，喊醒我”

    一道低沉地，仿佛从地底深处传来，回荡在整个静室内的浑厚声

    音响起

    （第一章到～～～今天下飞机，又从机场从高速公路一路回来，汗，

    还好今天是最后一天不规律了，从明天开始，番茄将恢复规律的更

    新而且明天就爆发）

  第三十九章 见父母

    “禀尊者”，黄天勤恭敬低声道……我禹皇门和一个一叫“荆意”的闲散虚境强者结怨，这荆意，他拥有着一虚境妖兽(本书转载就在今天，我让禹童壶夏他们两个，以及裂风龙隼六耳钻地鼠，加上射日神山申公屠，一同联手去杀荆意可是谁想，中途中，这荆意竟然多了帮手当年跟随至强者诗缴的不死凤凰”

    “火凤？”低沉浑厚声音，出现一境惊异

    “嗯这不死凤凰，杀死了申公屠，也杀死了我禹皇门的禹童海而且，我们还发现，这名叫荆意的男子真正的身份，竟然是当年被满天下追杀的一个叫滕青山的二十二岁青年去年，他就已经是一个很厉害的虚境强者”

    “也就是说，滕青山二十一岁就已经是虚境！说不定，还可能更早！”

    “烦请尊者指点，现在我禹皇门该如何？”

    一片沉就

    那尊者许久没说话，黄天勤也没敢追问

    终于，“天勤，就像当年应对秦岭天帝一样的应对，退一步，海阔天空！

    还有，将荆意就是滕青山的身份，悄悄传开，传遍整个，九州至于下面会发生什么，只管看着就是”低沉浑厚声音回荡在静室内，随即消散不再响起

    黄天勤露出一丝惊色，暗忖道：“当年应付秦岭天帝的手段？尊者竟然要退让，难不成，是因为那头不死凤凰？”

    虽然心中存有疑惑，可黄天勤心却定下来

    尊者之令，禹强门自然当遵行

    当天，黄天勤便安排人将，荆意，就是当年那个满天下逃跑的，滕青山”这一个惊天消息，传播开去

    当天下午时分，暴雨刚停，滕青山李珺夫妻二人就乘坐不死凤凰”小青”一道朝东方江宁郡城飞去

    “青山，你可真急呢”李珺轻声笑道

    “当然急”

    滕青山遥看着东方“我离开家太久太久了，从端木大陆回来，见到爹娘，也只能当做没看到我一直不敢暴露身份只能让二老为我这个做儿子的伤心难过既然我的身份不必再保密，现在，最先该告诉的，就是我爹和我娘！”

    声音很平静，可滕青山感到自己快屏息了

    紧张！忐忑！

    愧疚！兴奋！

    诸多情绪尽皆在心里

    “青山，别的公公婆婆见到你，一定会很开心很开心的”李珺笑着道

    “都喊公公婆婆了？”滕青山打趣看了眼李珺，李珺脸上微红，不由轻瞪了眼滕青山，二人气氛却是变得温馨不少

    不死凤凰”小青，肆意的飞行着，时而还朝下方无边的大地观看着，显得很好奇

    片刻，下方苍茫大地上出现了一座巨大的城池江宁郡城

    “小青”李珺指向下方，同时发出声声鸣叫指引小青

    不死凤凰“小青，当即俯冲而下，在半空中留下一道火红残影，就，已经落到了江宁郡城归元宗，原本武长老的府邸住处让小青留在武长老住处，而滕青山李珺，则是施展轻功，前往滕永凡夫妇的住处

    滕永凡夫妇二人，大多时候都居住在归元宗内的庭院内，如此，也好经常看看女儿青雨以及外孙外孙女

    这是一座宁静古老的庭院，墙壁上都有着青苔，在庭院内院墙上爬满了葡萄藤，角落还开量出一块种植一些蔬菜的小菜田，在堂屋外的走廊上，滕永凡正躺在躺椅上，时而看看庭院，时而看看雨后湛蓝的天空

    “汪！”“汪！”

    从柴房里跑出一条黑不溜秋的大狗，一下子就跑到滕永凡身前

    “来一个”滕永凡笑呵呵的抓着大狗两前肢，让大狗直立着

    而此刻，袁兰正在厨房里烧火，时而朝外面滕永凡这张望一眼，笑呵呵的

    一切显得很平静

    这就是滕永凡夫妻二人的生活，忽然一“嗯？”在躺椅上的滕永凡，若有所觉地转头朝庭院院门看去，并没有关严的院门中，已经走进来两个人，一男一女男的俊朗，女的漂亮

    啪！

    滕永凡愣愣地松开双手，大狗落回地面上，可滕永凡还是呆滞地看着庭院中的二人，忍不住还折

    滕青山看到父亲如此，莫名一阵心痛

    当即上前两步

    “蓬！”重重跪在还有着积水的庭院石板上，看着脸上已经有皱纹，鬓角已经有白丝的父亲，一声发自肺腑的声音响起“爹！”

    “爹！”

    这一声，让滕永凡猛地双手撑住轮椅要冲过来

    噗通！

    轮椅一滑从走廊歪到庭院下，翻倒下来，滕永凡也是跌落下，连用手撑住”怎么了，怎么了？”在厨房中的袁兰朝外跑来可滕永凡却丝毫不觉，用他那有力地双手撑住地面，死死盯着滕青山，双眼已然泛红，噙着泪水，嘶声喊道：“阿兰，阿兰，我们的儿子回来了，青山他回来了！”

    袁兰已经冲出屋子

    她也看到了庭院中跪着的青年，她眼睛瞬间被泪水模糊了，她努力看着容貌和当年很像，只是更加成熟更加内敛了

    滕青山略转头看向自己母亲

    “娘！”滕青山声音隐隐发颤

    袁兰连接拭了一下自己的眼睛，而后仿佛拼命一般冲到滕青山面前，直接蹲下抓住了滕青山的手，而后又摸着滕青山的脸

    “青山，青山，你终于回来了”袁兰忍不赚一把抱住滕青山，颤抖地哭泣起来

    她永远记得，当年她的儿子，背负这他残废的丈夫，送了回来后就义无反顾地又赶往大延山了

    自那以后，热再也没看到儿子

    她听说，大延山一役，她的儿子杀死不少先天强者，被天下人惊叹为五百年一见的天才

    她也听说，她的儿子，在先天金丹手下都逃掉性命

    这一切的一切，他都不在乎她只想她的儿子平安，她的儿子能够平安回来

    “青山，青山，娘不是在做梦吧！”袁兰咬着嘴唇，强忍泪水，连仔细看着滕青山的脸

    双手撑着又坐上轮椅的滕永凡，是一个很坚强的男人，他除了一开始的失态，此刻，已经完全控制住自己，反而低声喝道：“阿兰，看你什么样子，别哭了青山离开家快五年了，还不让青山他进来坐下慢慢谈以后，有你和孩子谈的时候”

    “嗯，以后，有大把大把时候”袁兰连点头

    “青山，快起来”袁兰连拉滕青山

    对于父母，滕青山有着无尽的愧疚，不管其他，滕青山直挺挺跪着，而后重重地向爹娘磕了三个响头

    砰！砰！砰！

    重重的三声

    随即抬头，滕青山泛着泪花的双眼，看着爹和娘：“爹，娘儿不孝，从今天起，儿再也不会离开了再也不会了！”

    “好，好”

    滕永凡袁兰夫妇二人，袁兰更是拉起了滕青山

    “青山，这位姑娘是，滕永凡和袁兰，都注意到了一直站在滕青山身后，显得很是乖巧的李蛭嗌交指丛热菝玻由涎凵褚约把黾淠且那浊校饬铍婪苍家谎劬腿铣鲎约憾?

    可是他们却从未见过李?

    “爹，娘”滕青山拉过李珺的手“这是我漂洋过罕，娶得媳妇，她叫李?

    “媳妇？”袁兰眼睛顿时亮了

    “咱们滕家的儿媳妇？”滕永凡也连仔细打量李?

    李珺也乖巧地跪下，向滕永凡夫妇连磕三个，响头：“儿媳，见过公公婆婆”

    “好，好”袁兰有些手足无措“我也没准备什么东西，这，袁兰一时间从自己身上也找不到什么能送给儿媳妇的，她裣朴惯了，虽然青雨曾经送给她一些首饰，可是也被她给放在箱子底了

    “爹，娘不用的”滕青山连道

    滕永凡袁兰夫妇二人，眼中满是喜悦的泪花，能看到儿子，还能看到儿子有儿媳了，自然开心的很

    “爹娘”小珺她现在已经有了身孕”滕青山又说出一个，让滕永凡夫妇开心的事

    “哈哈，哈哈”滕永凡忍不住大笑起来

    可就在这时候

    “爹，你在胁么呢，在外面老远就听到你的笑声呢，什么大喜事翱”在庭院外传来熟悉的声音

    “小雨来了”滕永凡袁兰都转头看去

    滕青山其实早感应到妹妹的气息，不过，自己的身份竟然公开，自然不必躲避，于是，只是笑看着庭院门口处，只见一身青绿色，盘起头发，一副少*妇打扮的青雨，正桥两个孩童的手，俏笑着走进了庭院：

    “爹，娘，我今天”

    话噶然而止

    青雨直愣愣看着庭院中站着的一对年轻男女，特别是那背负着枪囊的熟悉身影，那是她从小就极为依恋的身影

    “哥？”

    有些忐忑，有些唯恐是做梦，也有些极度渴望，青雨轻轻喊出这一声

    “青雨”滕青山露出一境宠溺笑容，就和小时候喊青雨，一样的语气

    两章完毕！

    今天从昆明一路颠簸回来，起点年会总算结束写出这两章来，从明天开始，番茄恢复规律的更新而且，明天爆发既然是爆发，明天是至少四章，能拼多少是多少！

    从明天开始，直至三月份月底！

    一拼到底！

    不蒸馒头争口气，番茄没其他话，只有一个，目标争月票第一！

    为了这个目标，本月番茄会拼

    也消大家，将月票都投给番茄！

    爆发吧！

    所有月票都砸来！

  第四十章 肉白骨

    “哥哥！”清雨看到这熟然的笑容，听到这熟悉的声音，再也忍不住泪水，飞冲着扑入滕青山怀里(本書轉載拾陸Κ文

    “，哥，你终于回来了，我都想死了做梦都想”清雨死死抱住滕清山，仿佛一个孩子舍不得她的玩具一般，论感情，从鞋滕清山就照顾她，甚至于在青雨心里，哥哥就是一座高山，永远能够给她坚强依靠的大山

    “哥，这些年你去哪了？”青雨抬头看向滕清山

    “能去哪，被追杀地只能满天下逃呗”滕清山戏诸一笑，舌了一下妹妹鼻子，笑着说道

    清雨皱皱鼻子，故意瞪一眼滕清山

    不过这兄妹间熟悉的动作，也让清雨心底一阵宁静

    “看你们两个”我兰笑呵呵看着自己的一对儿女，笑道“”雨艾你哥回来还不将小山他们两个告诉你哥”“哥”青雨连半蹲下来，轻抓着一十，男童的手，笑道“这是我和诸葛云的儿子，叫诸葛玉山”而后又拉着另外一个，女童的手“这是女儿，名叫诸葛玉婷，他们两个小家伙是双胞胎“小山是哥哥，婷婷是妹妹，小山，婷婷，快叫舅舅！”这一对长捍很精致的孩童，好奇看着眼前的陌生人

    滕清山微微一笑

    这笑容，立即令这一对孩童，对滕青山升起亲切的感觉，其中的男童高声喊道：“舅舅！”仿佛在竞争一般，旁边的女童也连喊道：

    “舅舅！”“舅舅，舅舅，舅舅”这男童又连高喊三声，仿佛获得胜利一般，看了一眼女童

    “勇舅，舅舅，舅舅”女童则是不断喊着

    见着天真烂漫的一幕，滕青山青雨李珺，还有滕永凡夫妻二人也都哈哈大兴起来

    “哈哈，喊谁舅舅呢？青虎在这？”一道清亮声音响起

    “，是小云”清雨立即判断出来人

    来人的确是被自己一双儿女声音吸引而来的诸葛云，当诸葛云步入庭院的时候，庭院中的男童‘童异口同声地喊道：“爹！”原本还一脸微笑走进来的诸葛云，刚刚开口朝滕永凡喊道：“岳父”目光掠过滕青山时，声音噶然而止

    “清，青山大哥”诸葛云瞪大眼睛

    “小云，好久不见”滕青，微笑道

    “你，你回来了”诸葛云似惊似喜，满眼的难以置信，他仔细观察着眼前的人，和当年天之骄子的滕青山相比，如今的滕清山变得更加成熟内敛站在那就仿佛浩荡无尽的大地，让人感到可靠，却也让人自然生起敬意

    诸葛云虽然见过，荆意，

    可是此时滕清山容貌是原本容貌，不管是诸葛云，还是清雨，都没认出滕青山就是当初他们见过的荆意

    至于，李?

    再回到九州的这一段时间里，李珺曾住在过九狼湖岛屿上，也曾住在宜城大多时候反而是在青州虎跃郡雪莲教总坛不管是诸葛云，还是清雨，都未曾看过李膊恢溃瞵B是荆意的妻子自然没推断出，荆意就是滕清山！

    旁边清雨兴起来：“呆呆看什么，这就是我哥！你再看十遍百遍，还是我哥！是不是看到我哥回来了，怕以后，我找我哥欺负你啊”诸葛云不由苦笑：“我哪敢欺负你”“哈哈，”滕永凡爽朗笑道“都进来，别站在外面难得一大家子都聚在一起，都进来说”滕永凡和袁兰，今天是最高兴的一天，女儿女婿，还有一对外刮女都到了失踪近五年的儿子，也带着有身孕的儿媳回来了

    作为父母，还有何求？

    当滕青山夫妻二人诸葛云夫妻二人，以及鞋山婷婷两十，孩子，进入堂屋后刚聊了不久

    忽然“诸葛统领！”外面传来焦急声音

    “嗯？”诸葛云连走出堂屋，在走廊上看着外面“什么事？”“燕长老召集众多长老统领速速去大殿，有大事相商”外面弟子恭敬道，说完，就离去了

    “，哦？”诸葛云吃了一惊

    最近一段时间，诸葛元洪都是住在宜城那边，所以，江宁郡城归元宗这边，一般是执法长老燕莫天，代管宗内事情至于大事，都是转交给宜城中的诸葛云，洪所以燕莫天长老，是很少召集归元宗高层人员的

    “出什么大事了？”诸葛云心存疑惑，连朝堂屋内滕清山等人歉意说阴声“宗内有大事，我先去大殿了”“有什么大事”清雨有些不满地哼道，过声她是很善解人意的，可今天消失数年的哥哥回来，如今一大家子齐聚，是很重要很喜庆的事现在诸葛云要赶去办事，她自然有些不开心

    滕清山笑道：“小云，你去吧办完了，回来晚上一起吃饭我娘烧的饭菜，比酒楼大厨烧得还好吃”袁兰笑看了儿子一眼，眼睛都笑地眯起来

    儿行千里母登，数年的登，如今看到儿子，袁兰就好像吃了蜜一样甜

    “好勒，晚上一定来”诸葛云顾不得浪费时间，连离去赶去大殿

    堂屋内，滕永凡夫妇二人笑呵呵和女儿儿子交谈着

    “爹，此次我漂洋过海，曾经得到一样宝物”滕清山忽然开口道

    “宝物？”滕永凡笑呵呵道“你爹我吃饭睡觉，有你娘陪着

    还有什么宝物⌒宝物你们孩子用着我们不用”

    “哥，什么宝物翱”青雨则是好奇

    滕清山从怀中取出了一玉盒，看着爹娘说道：“我漂洋过海，曾经遇到一好友和好友一同得到了宝物一云梦白果！这云梦白果，其中部分是被我那好友使用了，如今还事一白果这云梦白果拥有这，起死人肉白骨，的奇效”

    “什么？”堂层内爹娘和青雨都惊住了”死人也能活？”青雨吃惊道

    这时候，他们还没明白，云梦白果真正的含义

    “刚死之人，神未消散服用了云梦白果就能活！这是，起死“人”至于，肉白骨”就是说不管是断腿断胳膊，服用了云梦白果，都能长出来”滕清山说到这，声音都微微有些发颤，司时咔吐一声，掀开玉盒！

    “断腿却能长出？”

    袁兰清雨母女二人都屏息了，而坐在轮椅上的滕永凡身体更是颤抖起来，不敢相信看向滕青山“青山，你这是”

    当真正双腿断掉，才会知道，能够走路是何等申福的一件事

    做梦，滕永凡都想站起来可是，诸葛云和青雨，早翻遍了记载奇异灵宝的书籍，就连传说中的不死草，也没有将断腿再长出的能力

    滕永凡早就认命，没想过这辈子，自己还能再站起来

    滕永凡清醒过来，连道：“清山，这等灵宝一定很重要吧，你爹我都老了这等九州都难寻的灵宝浪费在我这十大老粗身上”

    “爹”

    滕清山连摇头“如果整个九州的灵宝加起来能够治好你的腿，我就算征战九州，将九州统一，也会将所有灵宝都找来爹，你吃下这云梦白果吧”

    “爹，你就吃下吧”清雨也连道

    “凡哥”袁兰忍不住喊道

    滕永凡看看儿子，又低头看了看玉盒中那切开，隐隐还能辨析出婴儿涅的果实，忍不住笑起来：“好，青山，爹就吃下它！”强忍心中澎湃的感情，滕永凡伸手就拿住了其中一份果实，直接吞入口中，咔嚓咔嚓，嚼了几口，吞入腹中

    “嗯？”滕永凡的脸突然涨红

    卡嚓嚓～～～滕永几体内传来奇异的声音

    “我的腿，我的脸”滕永凡瞪大眼睛看着双腿，双腿裤子是瘪的可是突然从大腿处，原本空荡荡瘪着的裤子被撑起，眼睛虽然看不到，可是让人清晰感觉到似乎腿在生长，袁兰青雨都瞪大眼睛待得功效减弱时，滕清止连抓第二份果实递过去要长出两条腿，足足将第三份吃下去才够

    嗤嗤～～只见皮肤白暂，却强劲有力的两只属于男人的大脚，从裤腿处长出，肉眼清晰看到脚趾头都长出

    归元宗大殿中口“今天到底怎么回事，燕长老召集这么多人干什么？”诸葛云疑惑坐在大殿中，归元宗的执法长老倪长老以及域锋盛长老，还有诸多长老黑甲军统领以及龙终军的四大统领，也都齐聚在大殿当中，所有人都有些疑惑

    忽然“燕长老来了”所有人都安静不来

    燕莫天燕长老，脸上隐隐有着一丝涨红，额头清筋还跳着，他一步入大殿便环顾周围

    “燕长老，到底什么事？”倪长老忍不住道

    “各位”燕莫天深吸一口气，朗声说道“我刚刚得到天云止传来的情报，情报上说荆意前辈带着虚境妖兽，还有数名虚境强者和另外一方数名虚境强者大战”

    一群虚境强者大战？

    在场的人倒吸一口冷气

    “而我们的探子却发现一个惊天大秘密”燕莫天面色都忍不住露出激动之色”荆意前辈，他就是，当年我归元宗的滕青山！

    “”

    “什么！”

    在场几乎所有人都一下子站了起来，完全懵掉了

    “而且这消息，被当时在天云下上千人听到绝对会在极短时间传遍整个九州”燕莫天连道“这消息，宗主那应该知道估计今天就会赶回来必须让宗主也知道荆意前辈，就是咱们归元宗的人，是咱们归元宗的滕清山！”

    坐在那被消息怔住的诸葛云，许久，终于清醒过来

    “燕长老

    诸葛云突兀开口

    “嗯？”大殿所有人都看过来

    诸葛云低声道：“我不知道荆意前辈到底是不是滕青山，可是，我知道，青山，滕青山他现在，就在我们宗里”

    “宗里？哪？”燕莫天忍不住喊道

    “我老丈人那”诸葛云说道

    （第一章到～～～～）

  第四十一章 惊怒

    滕永凡夫妇的住处，堂屋内“我的腿我的脚(全文字尽在拾陆”滕永凡看着自己的大脚丫子，一副不敢相信表情

    袁兰清雨母女也都露出激动表情

    “外公，外公，你有脚了耶”青雨的儿子，奶声奶气地说道，一副很惊奇样子

    “哈哈，对，对”滕永凡笑起来

    “爹，站起采走走看看”滕青连说道

    “对，站起来走走看”袁兰也强忍激动催促道

    滕永凡深吸一口气，看了身侧的妻子汉儿女，松开撑着轮椅的双手，轻轻将两个大脚丫放在地面上，大腿肌肉略微一用力呼！

    轻易的站了起来

    “好了，分好了”滕永凡感受着久违的脚踏实地的感觉，激动地眼睛都湿润了一个双腿残疾无法站起的人，如果有一天让他能够再度站起这股喜悦，根本无法言表▲永凡不断地堂屋内走来走去，时而还蹦跳两下

    “一点事都没有

    就跟没断过一接”

    滕永凡还蹬踏两下“过去膝盖的伤，也好了比没断过还好”此刻的滕永凡就仿佛孩子一样，新奇地不断地活动着双腿

    袁兰青雨都露出激动笑容

    “清山”李珺轻轻握住滕青让的手，滕青山和妻子相视占笑

    看到爹能再度站起，能够看到娘和妹妹开心笑容滕清山觉得，受得再多苦也都值了

    “哈哈，清山”小雨”

    滕永凡此剩意气风发，不再是当初那个老年迟幕的残疾人而是当年滕家庄的第一条好汉，那股豪气再度出现毕竟论年纪，滕永凡真实年纪也就才过五十，他又曾服用过朱果酒，活到大限，一百五十岁，都不难

    这一辈子，他可是一半都还未过去

    这个年纪，完全能算是壮年！

    “今天你们的爹，我，要亲自下厨”滕永几哈哈笑道“弄一桌拿手好菜给你们尝尝”

    “爹，你弄菜？”清雨故意撇撇嘴

    “咋地，不信？”滕永凡一瞪眼

    袁兰兴起来：“，小雨，你爹当年可是做的一手好菜，我就是吃了你们爹的好菜，所以，才被他勾住这辈子，就落到他手上了”滕永凡哈哈笑起来：“这么多年没弄了，不过，咱们这手艺是不会忘的

    阿兰，你烧火清山，小雨，你们去淘米洗菜”

    “是”

    滕清山清雨兄秣二人立即笑着站起，李珺也在一旁帮忙

    当即，这一大家子，都在厨房里老娘袁兰烧火，老爹则是表演着他的厨艺，滕青山和清雨，则是将洗好的萝卜青菜等递过去在一旁打下手

    “嗯，真像”滕青山闻着锅里弥漫出阵阵肉香，不由感叹一声

    “你老爹我手艺可不是假的”滕永几赤裸着双脚，在锅前站的笔直

    “爹”旁边青雨撇嘴道“你穿上鞋子吧，这刚下过雨，你赤着脚”

    “我就赤脚，赤脚舒服”滕永凡直到此就，都觉得自己在做梦唯有赤脚，让他能够清晰感应到双脚存在，让他明白这一切不是做梦

    忽然“砰！”砰！”“砰！”

    敲门声传了过来

    儿小雨，开开门”外面传来诸葛云的声音，清雨却是疑惑透过厨房门，朝庭院门口看去：“哥，外面似乎不少人”别说青雨，就连不通内劲的袁兰，都听到庭院州之前响起的一阵低声议论声，显然人不少

    “是不少人”

    滕清山淡笑道，“都是宗里的执法长老长老统领等人”感应气息，滕清山就判断出不少熟人

    “执法长老，统领？”滕永凡一惊“，小雨，快去开门可不能让执法长老他们在外面等”对滕永凡这十，乡下汉子而言，归云，宗的执法长老，那可是先天强者是需要尊敬的，岂能怠慢？

    “是，爹”

    清雨飞速跑到庭院门口，哗的一声，便拉开木栓，打开院门

    “这么多人”青雨吓得一跳，只见庭院门外，燕长老倪长老以及域锋喊长老，三大执法长老为首，诸葛云也并肩站在门前在他们身后，便是归元宗里的众多长老龙岗军黑甲军的统领们，个个规规矩矩站着

    连燕长老等人都很规矩

    “燕长老，你们这是，青雨被燕长老等人的态度吓住了，在归元宗，就算面对宗主，也不会令执法长老们如此对待

    毕竟这九州大地，是看实力说话的诸葛元洪是先天金丹强者，而倪长老燕长老也都是先天金丹，彼此都比较平等

    “清雨艾听说，你哥回来了”燕长老开口道

    “呃”青雨瞪了眼旁边的诸葛云，而后连笑着点头“燕长老，我哥是回来了，就在里面呢”

    “我们想见见你哥，烦请你通禀一下”燕长老开口道

    “烦请通禀？”

    青雨愣住了

    在归元宗内，这一群执法长老长老统领们一起见某个人，还需要通禀“要见我哥就进来吧，好通禀什么”青雨连道

    “规矩不可废”旁边倪长老也连说道

    在如今燕长老倪长老等归元宗高层心里，这滕清山那可就是整个，九州大地上最风华绝代的人物，二十一岁的虚境强者啊这可是连历史上伟大的四大至强者，都无法比拟的如此存在单单虚境强者身份，就足以让人敬畏更别提，虚境强者之前还有，二十一岁，这四个字

    而且滕清山当初在大延江，宣称叛出归元宗虽然归元宗不少人心里都认定滕清山是归元宗的人，可如果真的较真起来，滕青的确不是归元宗的人

    面对一今不是归元宗的弟子

    面对一个旷古烁今的不可思议的存在，二十一岁的虚境，

    面对一个，曾经三番四次帮助归元宗，让归元宗得以保全的存在

    燕长老倪长老这群人，没法不恭敬如果大大咧咧很自来熟地喊一声，青”那就未免有点嚣张，装大尾巴狼了毕竟对方何等身份，那可是高高在上的虚境强者！拥有虚境妖兽的虚境强者，且今年也才二十二岁！

    “燕长涪，倪长老，不必如此客气，都进来吧”滕清山笑着走出厨房门，站在庭院中

    “若是常人能有青山这等成就，尾巴不知道翘多高了”滕青山的容气，显然令燕长老倪长老一群人很是受用，一个，十，暗自夸赞

    毕竟，这可是他们归元宗有史以来出现的最伟大的人物，其实，也可以说是整个九州有史以来，最天才横溢的人物！

    “各位长老，快进采，都坐”

    袁兰滕永几二人走出来，滕永凡更是去搬椅子凳子

    “嗯？”不少人注意到滕永凡的双脚，都怔住了

    断腿的滕永凡，能站起来？

    “不用，不用”在燕长老身后一位长老，连说道“我们来这是拜访荆意前辈，也就是滕青山大人的”他一个后天高手，在虚境面前，自然恭恭敬敬称呼一声大人其实当初滕清山在归云，宗时，就已经是执法长老

    地位极高

    “荆意？”清雨疑惑道“你们说什么呢，荆意前辈，和我哥什么关系？”

    “各位长老，你们说的这个荆意我听说过，跟我儿子有什么关系？”滕永凡皱眉道，荆意的大名早在归元宗滕氏宗族内盛传，所有人将这个救归元宗于危难中的前辈高人，当成了大恩人一十，个，感叹这前辈高人实廉强

    “滕大人，就是荆意前辈啊”一名龙岗军统领连说道

    滕永凡袁兰夫妇二人连看着滕青山，他们不敢相信那个被传有三四百岁的前辈高人，会是自己儿子

    “爹”

    滕青山苦笑这一摸脸，同时身体筋骨也略微变化，直接变成荆意涅

    “这”

    在场所有人，就算知道滕清山是荆意，可是这变化身形容貌的本事，办是让在场人惊呆了

    “荆意只是我的化名”滕清山再一摸脸，身体发出噼里啪啦微弱的声响，又恢复滕青的涅

    “荆意……，我儿子？”

    “清山？”

    滕永凡折，又看向身侧同样感到发蒙的妻子他们知道自己儿子厉害可是，这也，这也太不可思议了吧

    扬州，清湖岛剑刃上

    瞎子剑，圣正盘膝静坐在一块黑石上，可他心底却是不平静的，自从昨天，那申公屠一群人路过这去杀荆意，传音让他做好准备，等荆意一死，就去踏平归元宗可是等到如今，他也没得到荆意死的消息

    “啪！”猛地一声脆响

    只见在不远处，握着手中密信的铁攀，不慎打俊了一茶盏

    “怎么回事？”瞎子渐连喝道

    “师祖，有，有消息了”铁攀脸色难看的很

    “快说”瞎子渐连道“那荆意，可死了？”

    “是有虚境强者死了，可死的，不是荆意”铁攀说道

    “怎么会这样？”瞎子渐眉头皱起”禹皇门出手，不该这样啊”铁攀脸色难看到极致，又继续说道：“师祖，根据情报荆意这次有了另外的虚境帮手，按照描述，很可能就是不死凤凰‖时，在那天云山下，情报上描述说是手持神弓，会飞行的一位强者被活活烧死

    就应该是虚境大成的申公屠！”

    “申公屠死了？荆意有不死凤凰当帮手？曾跟随至强者李太白的不死凤凰？”瞎子渐忍不住惊呼道，这消息太骇人了

    “师祖那荆意一直是化名，他的真正身份是”铁攀声音都颤抖起来

    “谁？”瞎子渐感觉不到不妙

    “滕清han！”铁攀从牙齿中挤出这几个，字

    瞎子渐身体陡然僵直住了

    （第二章到～～继续写，还有第三章）

  第四十二章 水（第三更）

    “滕清山一当年归元宗那个一，小家伙？他瞎子渐脑海之中闪过数道思绪，随即便是一片空白，仿佛被万千雷电轰击过一般，脑中根本无法再思考(本书转载就那么的傻傻盘膝坐在那，许久后瞎子渐才发出一声深沉的叹息

    “师祖，师祖”铁攀察觉到不对劲

    “铁攀”瞎子渐声音沙哑“我青湖岛，完了！”铁攀一怔

    “完了，完了”瞎子渐声音仿佛诅咒般不断响起”禹皇门当初三大虚境大成，加上飞行最快的，裂风龙隼”钻地最快的，六耳钻地鼠”可结果竟然落到失败，令申公屠也被活活烧死连禹皇门都吃的大亏我青湖岛，怎么挡，如何去挡？”铁攀脸色一片惨白

    “可真能忍的”“二十一岁的虚境，竟然硬是伪装身份没有将消息泄露给他的族人”瞎子渐咬牙切齿“，滕青山，能忍，能忍啊”“，不，想灭我青湖岛，也要看他滕青山能不能吞得下，别撑破了肚皮

    瞎子渐心中瞬间做出决定：“铁攀，给我传令下去，”在回到归元宗见过父母后，当天晚」上滕青山就去见了外公滕云龙，商议了有关滕氏一族的事情待得第二天上午时分，浩浩荡荡的滕氏宗族人马，乘坐这大量马匹便朝大延山方向前进‖时，还有黑甲军其中一领人马跟随

    正午时分，秋日太阳晒在身上很舒服

    宛如一条长龙的滕氏宗族人马，正不断前进着

    “终于能回家了”滕云龙苍老的声音中，满是畅快“多亏了青山，永凡，你生了好儿子啊”骑在马匹上的滕云龙，笑看了一眼身侧，同样骑马的滕青山李裙夫妻二人

    “哈哈”一侧的滕永凡忍不住兴起来

    “我从小就生活在庄子里，我滕氏宗族也有过千年历史谁想，会在我手上，被迫逼得离开家乡”滕云龙目光飘渺“可是，谁又想到有一天，我滕氏宗族还能回去而且，是要建造出一个更大的庄子”大延山脚下，那块地

    是滕氏宗族的根，世世代代居住在那，早有了感情虽然城内很好，可是有如今滕青山的势力影响，居住在大延山脚下，同样没有任何盗匪来侵犯在安全的前提下，自然是那块祖祖辈辈都生活的地方，更吸引滕氏一族

    昨天晚」上交谈时，滕云龙明白滕青山地位后，立即提出了这件事

    知道这个消息，整个滕氏宗族都是一片欢腾

    当天天黑的时候，骑马赶路的滕氏宗族两千多号人，才抵达已经顾败的滕家庄虽然数年不曾回来，可是显然滕家庄的建筑极为牢固，虽然显得顾败，可至少没什么房屋塌掉而且，此次一道来的还有一千五百名黑甲军军士

    从今往后，将永远会有一领人马驻扎在滕家庄边上

    漆黑的夜，滕家庄练武场上点燃了根根火把

    “师傅！”滕兽薛辛二人，带领昭名少年恭敬站在那，他们也得到滕清山命令，要赶到这滕家庄来幸好，滕洪侯，知道老家位置，这才能轻易赶到

    “屋子建好了？”滕清山看向滕兽

    “嗯，今天下午时候我们到的我在大延山上取了不少巨石，在这庄子靠西的树林边上，建造了不少石屋足够这群少年暂时居住我们也带了不少吃的，这群弟子也都吃过晚饭”滕兽恭敬回答道，滕清山满意点头：“嗯，让所有弟子都去歇息吧，许多事明天再做”今夜，整个滕家庄热闹非常

    家家户户，开心的很

    夜

    滕清山和李珺依偎着在床上

    “现在暂时如此”滕清山说道“等到明天白天，我会在旁边大延山上，选就近的一座山头在山头上，安排人手开始建造一此宫殿建筑以后那里就是我内家拳一脉的根基所在我们也住到，上去”“选的山头，和滕家庄数里远如此一来，完全可以将滕家庄，纳为我内家拳一脉其中一部分”滕清山笑着说着

    在计划当中，大延山，将来会成为内家拳一脉的根基所在！

    而滕家庄，会进行扩大，将整个庄子修成一座城堡，或者说是一座小城令滕家庄，成为内家拳一脉圣地所在！

    “，清山，这内家拳一脉，也会和佛宗一脉道家一脉，一样强盛”李珺低声道

    “当然”滕青山自信道“，我还年轻，有的是时间更何况我内家拳一脉，比之佛宗道家，丝毫不弱

    ，一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一，一一一虽然对资质要求更高，可是，一日成功，实力要比同级别的道家佛宗要强上不少单靠这一点，内家拳一脉便可以昌盛下去”

    “而我要做的，就是为内家拳一脉，打下一片能够发扬光大的派上！”

    第二天清晨，滕青山李珺以及云梦战神就一道进入大延山，开始寻找适合的山岖昨天晚上，穆涛和不死凤凰”小青”凤凰之母六足刀篪，都是在滕家庄西边那座树林边上歇息的

    “青山老弟，这一座大延山，根本没有什么特别高大的山峰都是阴座座小山”穆涛摇头道

    滕青山也皱眉，站在一座只有百丈高的山头之上

    环顾周围，整个大延山范围是挺大，可是没特别高大的山峰，想让数万人居住根本不可能

    “青山，你看”李珺眼睛一亮，指着前面左边后面“这周位圈地方，高大的山峰大概有百余父，矮点的有数十文高这一圈，方圆数里地，有山些有峡谷，宫殿不一定要建造在山上，在峡谷中一样建！将这方圆数里地，都建起来，足以容纳数万人居住”

    滕青山微笑点头

    “不过，真正要在这开山辽”滕青山笑着道“得和妖龙紫淅，以及金色龙龟说好”

    大延山，是滕青山从鞋经常去的地方

    所以要开山辽，他脑海中第一个想到的就是大延山

    滕青山目光一瞥，看到李珺发干嘴唇，便笑道：“小珺，跑这么长时间，渴了吧我去为你盛点水来”说着，滕青山右手化为光刀，直接将大山上一棵竹子给削断，轻易地制造出一个，能够盛水的竹筒来，脚下点了下，便化作一道闪电掠向百丈外的一座瀑布

    李珺笑盈盈看着这一幕，露出一丝甜蜜笑容

    在瀑布旁，轰隆隆～～数十丈高的水幕从天而降，狠狠砸在潭水中，溅起了白色水花

    滕青山蹲下来，用竹筒葛了点水，先自己喝了口尝尝

    “挺清凉甘甜的”滕青山微笑点头

    尔后有舀满了整整一竹筒水，转头就要朝李珺处走去，可是滕青山，眼角余光忽然发现，这瀑布冲下的水没潭水，沿着一条山溪正慢悠悠流焰着，在山溪两边，也有不少杂草植物等，水中隐约能看到鱼虾，而岸旁还能看到一些蚂蚁等

    “嗯？”

    滕青山心中莫名地被这一幕给触动了

    “水？”

    “水至柔且又坚韧之极，水滴石穿所以，我利用钻劲创出毒龙钻这一招”滕青山自从悟出“死之道，后，逆推，水行之道”令他又创出《水行之拳》第八拳，可是不管如何，他却一直无法悟通水行之道

    滕青山蹲下来，手成光刀一划，

    哗～～～手刀划过水面，水自然被劈开，可当手刀过后，又再次合在一起

    “抽刀断水水更流这个道我懂”

    “可是水行之道，并非这么浅薄”

    滕青山看着溪水中的鱼虾，看着水岸的植物

    “水和大地一样”

    “滋润万物，造蛤物”

    “它能进入无间之地，洗涤万物”

    “它积蓄在深潭中，看似清澈，实则深不可测”

    “这就是水，看似平常普通，却依然存在于天地万物任何一处”滕青山忽然觉得，水，是最接近于道的一种存在“上善若水，水利万物而不争”想着想着，滕青山手中竹筒放在一旁，开始吃练习起拳法来

    《水行之拳》意境，因为受，死之道，影响，所以较为狠厉

    虽然有些领悟，可是一遍遍施展《水行之拳》，滕青山依旧无法突破

    “轰隆隆～～”深布依旧不断冲击着，砸在水面上，溅起大量水雾

    眼角余光瞥到这一幕，滕青山福至心灵

    “云雾！”

    “雨水！”

    “寒冰！”

    “固体液体气体，彼此变幻无常，随意替换然而，实质都是水这就是水……利万物，却本无形可承接万物，海纳百川有容乃大这都是水，一种包容，融天地一切万物”滕青山自然而然在打出第八拳后，继而打出了第九拳

    拳如云雾幻影，看似柔和

    可好似，却包容尽一切在其中，让人琢磨不透

    “这就是水！”

    滕青山露出一丝笑容“我得感谢裴三，他的提醒，的确很重要！”

    （第三章到，还有第四章）

  第四十三章 火烧青湖岛（四更求月票）

    “嗯？”

    在不远处，高山之上的云梦战神，穆涛，惊异看着下方瀑布旁打出一套《水行之拳》拳法的滕青山“青山老弟，他，他又突破了？怎么会如此之快？”他清晰感应到滕青山的灵魂气息，多了一丝梦幻云雾气息“按理说，越是往后突破越难(本書轉載拾陸Κ文”穆涛有些不懂了

    嗖！

    从远处，滕青山一个蹦跳便飞过百丈距离，直接落在山头之上

    “恭喜青山老弟”穆涛笑道

    滕青山一笑，当初裴三指引自己，先修，死之道”先进一小步，而后再感悟水行之道再进一小步两个一小步，合起来，就是一大步足足两成天地之力！

    如今，除了木行之道外，其他四道尽皆悟通口“若是没有，死之道，为媒介中枢，这，水行之道”我恐怕不知道要花费多久才能成”滕青山心中暗自感咚，如今自己可以掌控足足八成天地之力，加上身体量，完全可以媲美其他虚境强者九成天地之力

    九成天地之力，若是靠禹皇的绝学《开山三十六式》，威力将会接近十一成！

    “穆涛老哥，你就别夸赞我了这五行之道二，我如今是悟得了四行可是，这最后的“木行之道”我连八门都没有更别说悟通了口”滕青山也知道“道，并非那么容易修炼的⌒的时候一路顺风顺水，水到渠舟般直接顿悟一道口可有的时候，卡在一关卡，就是死也突破不得

    《水行之道》，因为中途有，死之道，做媒介厂才让滕青山修炼速度快不少若无裴三指点，恐怕《水行之道》要花费很久

    “消，我别卡在《木行之道》这一关卡上”滕青山最的这一点

    卡在难关上百年，也不奇怪口而且现在看来，滕青山并无修炼《木行之道》天赋，否则，岂会连八门都不成？

    滕家庄西边空地中

    滕寿山手持一杆轮回枪，枪随人走，一时间滕青山身影模糊，那一道道枪影更是朦胧迷糊，就好似云雾一般飘渺不定

    “吼~～”

    朦胧枪影中突兀传来一声嘶吼，隐隐有闷雷声回荡，一道隐隐有闪电缠绕，火焰燃烧的巨型尖雅，撕裂开天地陡然这闪电火焰缠绕的巨型尖锥突芈，一切光芒消散，原来，这只是一杆看似普通的长枪

    “果然，如果真的领悟《水异之道》本质，虽然难以让不司舟天地之力振幅可是，不内耗，还是可以的”滕青山露出一丝笑容

    水，可融入万物，可承接万物，可利万物……

    至柔却又无可不破口且能随意变换各种形态，正因为它的包容变幻，所以，完全可以通过水行之力，作为，润滑剂，一般，融合在其他的天地之廉间，彼此承接令天地之廉间，至少不内耗比如十成天地之力，可以发挥出十成的威力来！

    “这才是本质！”

    “有的人，通过前人留下的秘籍或许也悟道可是他悟的道，显然认识不够深口不会更加精妙地运用水行之力”滕青山很清楚，即使司是悟道，彼此也是有区别的

    有人悟通天道，掌控十成天地之力，却只是发挥八成九成威力

    有的人悟通天道，掌控十成天地之力，却能发挥十一成，乃至极限十二成威力！

    可是有的人，司样悟通天道，可是就因为，他们的认识更深刻！

    甚至于直接突破，能够创出自己的世界，踏入，洞虚，境界

    “靠一本秘籍，习惯秘籍的指引，悟起来是快可对“道，的认识也受到秘籍影响去看书的人，对，书，的认识，是绝对没有靠自己顿悟，写出一本书的人认识深刻”滕青山也明白，为什么裴三那么说了

    忽然“青山”从远处走来一人

    “师傅”

    滕青山笑着收起轮回枪走了过去，来人正是诸葛元洪

    “倪长老他们都到了吧”滕青山说道

    诸葛元洪点点头：“执法长老都已经到了这”看了看如今热火朝天的滕家庄，不由笑道，“青山，现在滕家庄正在扩建，再等上一两个月，扩建重修好了这滕家庄足以容纳数万人”

    滕青山也露出一丝笑容

    “青山”诸葛元洪忽然表情郑重起来

    “怎么了？”滕青山有些惊咦

    诸葛元洪郑重道：“前段时间，根据我归元宗探子查探……，那青湖岛的许多精英弟子都已经离开了青湖岛据我估计，那瞎子刮圣估计也离开了青湖岛青山你想要杀他，可能会很麻烦恐怕，难找到他”

    滕青山一笑：“师傅，不用的

    这瞎子渐如果真的当缩头乌龟，那么，对我归元宗占领整个扬州，便无影响”

    “一旦他出手，泄露踪迹被我和小青碰上，便必死无疑”滕青山自信十足

    单单自己如今实力，便不惧瞎子渐，更别说有不死凤凰小青联手须知，连可发挥十二成天地之力的，禹童海”都被逼的自断双腿更别说瞎子渐了

    “师傅，既然我归元宗先天高手，都离开江宁郡，暂时住在我滕家庄凤凰之母又在这，六足刀篪也在这那么，就绝无握”滕青山点头“我和小清，也就可以开始行动了今天下午，我和」，青就出发去清湖岛”

    对！

    杀向青湖岛！

    滕清山异就计划这一天，不过当初为了谨慎起见，将滕家庄内家拳一脉第三代肥名弟子归元宗精英都聚集在一起，有凤凰之母六足刀篪在，一切无问题而后，再开始浩浩荡荡地去解决青湖岛！

    如今归元宗一方实力强盛，就无需用什么计谋只需要小心地靠强大实力，一步步推进，不给青湖岛一接可趁之机，便可稳稳占领整个，扬州

    “好，青山，你今天下午出于而我归元宗那一万两千名龙岗军，也已经准备好等你那边一成，龙岗军便带领十万大军，开始进攻”诸葛元洪露出一丝笑容“一万两千名一流武者，配合火察铁战甲，绝对纵横无敌”

    一万多名～流武者，威胁程度媲美百万大军

    更别说个个都穿着火鎏铁战甲！恐怕就是天神宫屠元卫，遇到龙岗军也是一边倒

    “青山，那凤凰之母什么时候走？”诸葛元洪询问道⌒凤凰之母在，那就是定厚针

    “按照她说的，应该再过五天，就会离开”滕青山也没法子

    凤凰之母之所以多汪一段时间，也只是震慑一下又歪心思的宗派不过不管如何如今小青已经学到凤凰之母不少绝招凤凰之母是很放心孩子生活在九州的

    当天下午时分

    “小珺，滕家庄的事情就交给你了一旦发现不对劲，就通知刀篪和凤凰之母”滕青山背负这枪囊以及一副木盒，向李珺告别

    “我这边没事，你自己小心”李珺连道

    滕清山点点头

    今天来送滕青山的，仅仅只有李罡鹪槎宋朔乐沟锏模嗌礁久桓嫠咚墙裉熳约航嵘鄙锨嗪海?

    就在悄无声息中，滕清山就乘坐这不死凤凰“小清，离开了滕家庄

    呼～呼～～不死凤凰化作一道火红流光，飞行于九天之上

    一千多里路程，没过多久，那浩瀚的清湖就出现在滕青山视野中

    “鞋清，下面”

    滕青山指引方向

    不死凤凰，小青，双翼微微扇动，划，过一道圆滑便朝下方的青湖岛俯冲了过去

    这座古老的岛屿，作为青湖岛的根基所在，上面留有大量古老建筑，以及许多先辈遗迹所在虽然青湖岛安排不少精英弟子离去，可是岛上如今还是有超过十万人聚集在这

    “快看！”

    “那是什么”

    青湖岛成千上万的弟子们，一个，个，仰头看天

    只见一头足有四丈长（十米），沐浴在火焰当中的美丽神鸟悬浮在岛屿上空，全身火红色羽毛显得那般圣洁，微微扇动着的双翼每一次扇动都引起火焰的消长，而在这巨大神鸟背上，正是一身白袍的滕青山

    “清湖岛所有人听着”

    一道浑厚声音从高空中传递下来，回荡在整个，清湖岛每一寸地方，所有人都仰头看天

    “想要逃命就一个个赶紧给我跳下青湖，盏茶功夫后，我会火烧青湖岛留在岛上的，必死！”滕清山冷漠的声音传了下来

    顿时，这一番话引起清湖岛许多弟子的愤怒疯狂，仰头怒骂的有，叫嚣的也有

    当然也有不少弟子赶到了青湖岛岛边，一旦见势不妙，就会跳进湖里

    高空当中

    滕清山冷漠看着下方：“瞎子渐果真够狠，直接离开老巢不过，既然我归元宗和你清湖岛开战，双方必有一方灭绝！火烧青湖岛，对这青湖岛一方士气是致命打击嗯，烧掉青湖岛后，再去找那铁瞎子”

    “小清”滕清山微尉意

    “呦～～”

    一声高亢的鸣叫声，传说中存在的不死，凤凰，此刻扇动着双翼，无尽的火红色火焰从天而降，仿佛灾难降临一般，无尽火焰不停降落，落在清湖岛每一处

    万象门书籍记载：

    八月二十八，下午

    滕清山乘不死凤凰，火烧青湖岛，火烧三天三夜才灭，拥有千年历史的青湖岛，最终只剩一片焦上

    （四章完毕～～现在番茄写的比较慢在昆明的时候，番茄手指炎就发了，现在打字速度比过去慢了不少一章耗费过两个小时

    耗费时旬长，更新却不会少）

    （大家的月票也请种番茄，谢谢～～）

  第十篇 一方诸侯 第四十四章 藏匿之所

    滕青山盘膝坐在不死凤凰：小清，背上，俯瞰着下方的青湖岛化为一片火海，双眸中寒光闪烁：“清湖岛，当年你不是强大霸道吗？

    今天，这一把火，就是你青湖岛葬送的开始！铁瞎子，你以为你躲起来，我就找不到你小说àｐ..０ｍ文字版首发”

    “小清！”

    滕青山指引不死凤凰“小青，方向，当即不死凤凰双翼一震，便朝远处飞去

    虽然火烧青湖岛，可是滕青山很清楚那瞎子乓圣肯定在这之前，就将青湖岛的精英弟子，重要人物以及许多宝物都搬离开去，留在这岛屿上的不过是一个空壳罢了烧掉对青湖岛实力影响不大

    可是，对士气影响就太大了

    上千年的老巢，就这么被烧掉恐怕任何一个青湖岛弟子都会很自然的认为：“连岛主太上长老等都放弃离开了岛，直接被敌人给一把火烧掉肯定是岛主自认不是对手”有这么个想法，恐怕许多意志不坚定的弟子，在战争的过程中，会直接投降

    “啊”

    “不，不，这不是查的！”

    在青湖当中，有着许多人正拍击这湖水，保证不沉下，悬浮在水面上，一个个都看着化为一片火海的清湖岛⌒一些老头都已经头发花白，一辈子都生活在岛上，对青湖岛的忠诚早就深入灵魂

    而今天，清湖岛被烧掉了，对他们而言不啻于天塌了

    在青湖的湖岸之上，杂草当中，正有两名青年遥遥看着湖中心的岛屿，二人表情都极为的难看

    “清湖岛被烧了”其中一个显得敦厚的青年低沉道

    “这归元宗，真够心接的”另外一名青年咬牙切齿道

    “这就是战争，不是你死就，是我亡算不上谁心狠”敦厚清年低声道“师弟，这只是烧掉青湖岛清湖岛中事的都是老弱残兵归元宗和我青湖岛的战争才刚刚开始到底谁赢，还不一定！”

    “嗯，速速将这消息告诉岛主”

    两名探子清年悄然离去

    在距离青湖岛大概千里外的，一座普通鞋城，温城，中座看似普通的府邸内

    阴暗的书房内，大门窗户紧洞

    一身灰袍的金发男子正盘膝而坐，此人正是如今九州七大宗派之一的青湖岛岛主，铁攀”就这么静静地在书房中，过了许久Ｌ“岛主”外面传来声音

    “进来”铁攀低沉道

    “吱呀！”书房房门打开，一缕阳光照射进来，令铁攀微微眯起眼

    进八书房中的秃顶男子，又连关闭上书房房门而后恭敬的递出一份情报：“岛主，这是州刚从青湖岛那边传来的消息”铁攀深吸一口气，才接过情报

    展开一看铁攀面色瞬间涨红

    “滕青山！你欺人太甚！”铁攀忍不住低吼一声，虽然早有准备，可他依旧气的身体发颤

    “你出去”铁攀喝斥道

    “是，岛主”秃顶男子连退下，且关卜房门

    铁攀仔细看着这封情报，一遍又一遍的看，情报上只有简单的描述“一人乘坐火焰神鸟，降临清湖岛，降下无尽火焰，青湖岛化为火海”看似简单，可是，这岛屿毕竟是他们青湖岛的根基！

    根基被毁掉，铁攀气的双拳紧握

    从下午时分，直至天黑

    在潞城外，地底下大概足有百里深处，其中一块岩石中央，已经出现了一个大窟窿一身黑袍精瘦的瞎子，正盘膝静坐在这！在地底百里深，滕清山就算将整个扬州搜索遍了，都不可能找到瞎子渐

    “嗯？”铁瞎子那一双灰白眸子中厉芒一闪

    嗖！

    仿佛一道利剑，直接朝上空飙射而去，一路撞碎岩石沙上，乃至于冲过岩浆流，片刻后，铁瞎子就从铁攀书房的地面中冲了出来

    蓬！碎石滚落一旁，铁瞎子落在书房内

    ，师祖”一看到来人，铁攀连站起来

    “今天可有动静？”黑衣瞎子冷漠说道，自从预知到握那天起，瞎子渐每天都是呆在地底当中”小心谨慎的很其实对于一个瞎子而言，在地表或者在地底，也没区别毕竟他们眼睛都看不到

    “师祖”铁攀低沉道“那滕清山，靠不死凤凰，将整个岛鸣给烧掉了”

    黑衣瞎子身体微微一颤，而后站稳

    “归元宗，终于向我们宣战了”黑衣瞎子低沉道

    这一把火，就是战争的开始！

    “唉，当年若知道这滕青山如此厉害，就该不匣切代价，将其杀之了”铁攀忍不住后悔道，其实当年如果让虚境强者，铁瞎子，亲自出手去对付还未踏入虚境的滕清山，滕青山是绝对逃不掉的

    可是，一来，当初派出赵丹尘去禹州，追杀滕清山青湖岛的人已经有把握了

    二来，让虚境大成去追杀一个先天，太不可恩议了没人是先知，能预知未来≈在后悔已经晚了

    “后悔无用”黑衣瞎于冷漠道，我们现在也有大优势，那就是普通军队精英军队的数量，对这归元宗，我们占据有绝对的优势

    归元宗，毕竟只是立足于一郡能够出多少军队？出个十万军队，算是厉核”

    “可对诺大一个扬州而言，十万军队算什么？扬州十三郡，单单一个郡城，别说攻城，单单要驻守一郡，就，需要一两万军队十二郡驻守军队，就需要十余万人归元宗，连驻守的军队都不够”

    “而我青湖岛有着过两百万的军队，耗就耗死他

    “难不成，归元宗一直让虚境出手？太可兴就算扬州其他十二郡暂时投降，待得虚境一走，投降军队暴乱难道凭借他们那么点，军队，要镇压两百万大军？”黑衣瞎子很自信，统治一州之地

    并非说虚境强者够强就行的，还需要基层

    毕竟虚境再厉害也就一个人，无法司时管理各处这也是天神宫，为何要隐忍那么久，积蓄出足够强的基层军队，才崛起的缘故

    漆黑的夜

    数千丈高空，不死凤凰展翅飞翔，滕青山也在其背上，时刻通过领域感应下方气息

    “这铁瞎子躲得还真是够隐秘，我找了这么长时间竟然也没找到他一点影子”滕清山摇头，从下午时分找到天黑，也没找到铁瞎子

    虚境强者气息，和普通人相比，就好像太阳和沙砾一般的区别

    虚境气息的强大，只要滕青山的领域覆盖，就能瞬间发现

    至于找铁攀古雍，难度就高上不少因为铁攀古雍都非虚境，都没有，神融天地”气息和虚境比相差太多，只是比普通人要强不少罢了在不计其数的灵魂气息当中，查找如太阳般强烈的气息，自然容易可要查找，只是比普通人强此，并不起眼的先天强者气息，难度要高上不少

    毕竟，在沙堆中，找头颅大的铁球，是一眼可找到

    在沙堆中，找比沙砾大一些的黄豆，就耗费不少时间

    一个道理，要找人群当中的先天，除非，在每处地方，都汪几个，呼吸功大！

    寻找虚境强者，滕青山可以让不死凤凰，闪电般飞过一处，只需要掠过某一处区域，就可以知道某地是否有虚境

    可要找先天，恐怕，就要让不死凤凰，缓慢的飞行每一领域范围，都需要几个呼吸功夫略微辨认那样的话……以扬州之浩广，谁知道要找到什么时候

    “小青”滕清山指弓向下方

    在黑夜当中，不死凤凰俯冲进入了滕家庄，当天晚上，滕清山默默和诸葛元洪聚集在一起口嗤嗤～～蜡烛发出昏暗光芒，师徒二人相对而坐，边喝酒边聊着口“哈哈，我早有预料”诸葛元洪笑着道“那瞎子渐躲起来很正常，他如果真的想藏起来，你想要找到，可太难了不过清山，你这次去清湖岛，火烧青湖岛我们的目的已经达到了五天后，我方大军可以出动”

    “五天后？”滕青山一怔

    “对，五天后”

    诸葛元洪点头“火烧青湖岛，对青湖岛一方大军士气影响极大

    特别是对，那些原本就没有多少忠诚之心的郡城而言恐怕，我方大军一到，他们就会开城门投降所以等火烧青湖岛消息，传遍扬州，我们就动手五天时司足够传开了”

    “开城投降？”滕清山有些惊讶

    “扬州十三郡，其中混乱多年的徐阳郡天南郡，还有当年铁衣门的楚郡这三郡，对青湖岛都没多少忠诚之心小”诸葛元洪淡笑道“以我们展露的实力，可以很轻易夺下这郡城当然，我们第一战就该打的青湖岛害怕，打的天下人震惊！打的整个扬州都知道，我们归元宗不但虚境强者厉害，连军队也是强大无比”

    滕青山点点头×匪妹妹

    “对了，师傅火鎏铁就那么多，龙岗军足足一万两千人这火鎏铁战甲不够啊”滕清山忽然想到这一点

    按照计算，那么多火要铁，也就能制造三千多套火黎铁战甲罢了

    “是不够”诸葛元洪点头，“这此火鎏铁，取出大部分，一共打造了两千套完全由火黎铁铸造的战甲，火察战甲，‖时，事的火察铁矿石，加上寒铁等其他矿石，混合起来打造了一万五干套，火羽战甲，”

    “五天后，就是，火察战甲”火羽战甲，以及龙岗军，向天下人展露我归元宗实力的时候！”诸葛元洪双眸发亮

    归元宗，也将登上九州超级大宗派的行列！

    （第一章到

  第四十五章 进攻，进攻！

    青山，我有一件事需要你去做，诸葛元洪表情突然严肃起来“师傅，你说”滕青山连道

    诸葛元洪低沉道：“青山，想必你也看得出，我归元宗和青湖岛相比如今最大的弱点，就是人手不够！扬州十三郡，足足两三亿人口单单控制住其他是十二郡，最起码也要十数万人马可是，我归元宗除了自保的军队，最多也就派出龙岗军和十万普通军队”

    滕青山眉头皱起，点点头

    这的确是个难题

    归元，宗毕竟是立足于一郡，人手，自然无法和青湖岛比，更无法和那天神宫比

    “所以青山，你就出马，去一趟泰阿山脉”诸葛元洪说道，“泰阿山脉，地处扬州南部，贯穿数郡之地！你不是在这泰阿山脉早就安排了一支人马，凶兽帮，吗？这次你去，就是要让这支人马，扩大势力到时候攻打扬州南部时，就需要他们帮忙”

    滕青山微微点头，心中明白师傅的意思了

    “师傅，我需要一百幅，火鎏战甲，以及一千五百副，火羽战甲，”滕青山说道

    “嗯，行”

    诸葛责，洪笑着点头“你不说，我也会让你带战甲过去⌒这些战甲加上你那边的两瓶，北海之灵”就能造就出一支精英军队来不过青山”北海之灵，最好节省着点用毕竟这强盗的忠诚不及我宗内弟子”

    “明白，师傅我会选出五百人，让他们服用北海之灵”

    “至于忠诚师傅你且放心这此强盗匪徒们，彪悍的很我徒儿的“凶兽帮，内，都是有血xing的彪悍汉子才选进的”滕青山青楚，这些天天刀口上tian血的匪徒，比之一些城卫军，都要勇悍

    一旦认定了首领，不到末路，都不可能背叛

    第二天青晨时分，滕青山就和不死凤凰，小青，一道离开滕家庄，先是去了一趟江宁郡城取了，火祟铁战甲”火羽战甲，一共两千套，缓一装在一超大铁箱内，滕青山单臂托举着巨大铁箱，踏在小青背上，直接朝泰阿山脉飞去

    呼～万爽高空，云层之上

    朝阳光芒四**，滕青山托举着足足有二十余万斤重的巨大铁箱，却仿佛恭着小包裹般轻松

    “小青，你在这”

    滕青山已然感应到下方泰阿山脉，而且也发现了凶兽帮所在

    哩！直接从小青背上一跃而下，仿佛一颗陨石以惊人的速度从高空直线下坠，身体遁入天地之力后，滕青山的速度反而更加的快，待得汛疾地降落到靠近泰阿山脉众多大树的树梢时，速度才猛地锐减

    嗤嗤～～空气都隐隐震荡

    直接砸在山石上，双脚陷进山石中，滕青山看着手中的巨大铁箱，不由一笑“举着二十多万斤重，想落稳都有难度啊”随即滕青山高恭着铁箱，化为一道幻影，在山林中几个晃身，就已经进入了凶兽帮的重地

    杨冬手持一柄暗红色细剑，正在他独有的练武场上练习着滕青山教导他的剑法，一时间整个人就仿佛和剑成了一体，明显有着一股**冷诡异的意境

    “嗯？”

    杨冬眼角余光瞥见练武场内突兀出现一人，心中吓得一跳待得仔细一看，“师傅”杨冬连吐练剑，恭敬走来

    “阿冬，剑法练的不错”滕青山笑着一放手中铁箱，足足二十余万斤的巨大铁箱，落在地上都令地面微微一震“这次来，是要你有大动作了”

    “师傅请说”杨冬眼睛发亮“呆在这地方，一直心痒的很呐在这泰阿山脉，根本没值得一拼的对手”

    呼！

    一道灰色影子突兀落在一旁，滕青山转头一看，正是狂风鹰……寻，灰”狂风鹰也有好些日子没看到滕青山，显得很是兴奋，连飞过来，还用那脑袋摩擦两下滕青山手臂表示亲昵”

    “这小灰吃了我那么多肉食都不怎么给我面子师傅你一来，它就亲昵成这样”杨冬撇嘴道

    “哈哈”滕青山笑着**了**狂风鹰羽毛，而后向杨冬吩咐道，“阿冬，近期归元宗大军，便将开始进攻青湖岛治下各大郡城到时候，特别是攻打扬州南部的时候会需要你帮忙我给你一个命令“最慢在三月之内，成为泰阿山脉最强帮派人数也得最多”

    滕青山吩咐道

    “翱”

    杨冬一瞪眼，连苦笑道，师傅，我凶兽帮如今，都是泰阿山脉数一数二的帮派可是，我凶兽帮如今也就才八千好汉泰阿山脉如今最大的帮派，可是有近十万人师傅你是让我宁缺毋滥的让我再找十万个真正的好汉，很难啊…………

    “哐当！”

    滕青山一把掀开了巨大铁箱箱盖，露出了其中大量的铠甲头盔等诸多物品

    “这里面有五百套火蛮铁战甲，以及一千五百套火羽战甲”滕青山郑重道

    “火鎏铁？”杨冬眼睛瞪得滚圆，他当然知道火鎏铁的厉寒处

    滕青山练而从怀里取出了一瓶黑色玉瓶：“阿冬，这玉瓶内大概有一千滴，北海之灵，每一滴北海之灵，都可以造就出一名一流武者出来！你就在你凶兽帮如今的八千好汉中，选出你最信任的五百个，让他们服用北海之灵，让他们穿上火要铁战甲！”

    “师傅，让我攻～个郡城，也是没话说啊”杨冬忍不住叫起来

    五百名一流武者，配合火摹铁战甲

    绝对是所向无敌啊

    “这五百名先天战骑是精英，至于枢五百滴，北海之灵”以及一千五百鎏火羽战甲，你如何使用，你自己想”滕青山吩咐道，“靠这个，将整个泰阿山脉统领，没问题吧？”

    “没问题，我凶兽帮本就，是泰阿山脉数一数二，有了这些，我一帮，可以去灭其他所有帮派”杨冬嘿嘿一笑“不过，我可含不得灭那可是我的手下师傅，你放心，看我如何统领整个，泰阿山脉的”

    滕青山微笑点头

    泰阿山脉贯穿南部数郡之地，强盗数量可是近乎百万之多，完全可以从中精选出一支军队来到时候，可以起到奇效毕竟归元宗如今最缺的就是普通军队

    如今整个九州大地，不少宗派都在观看着扬州，自从火烧青湖岛，他们都知道青湖岛和突然崛起的归元宗，必定开战！

    “驾！”“驾！”，驾！”

    除了两千名龙崭军留守外，其他一万名龙岗军军士，带着十万普通军队，正浩浩荡荡朝北方进军！

    在江宁郡的北部边界处，原本驻扎的青湖岛军队，如今早调遣到一座名叫，奉安城，的小城内，这座小城场人口也就近十万人罢了，可是如今，加上青湖岛的军队，整个鞋城内人口超过二十万

    “要打，就打最强的”

    在数千丈高空，云雾之中，滕青山坐在不死凤凰背上，和军队差不多的速度，朝奉安城赶去“奉安城内，有两万银蛟军，十万普通军队，是遇制我江宁郡城最强的一股量≈在，要做的就是干脆利落地灭掉他！”

    此次随军的，除了滕青山不死凤凰外，还有极为好战的云梦战神，穆涛，

    穆涛如今正混在大军当中，他可是很渴望瞎子渐能够过来

    万象门书籍记载：

    九月初三，归元宗大军出发

    九月初四凌晨，归元宗大军，向奉安城发动猛攻当先便是一个，个身穿血红色战甲的精英战士，密密麻麻，不Ｈ其数，习时冲向城墙

    轻易地两次跳跃，一个个跳进了奉安城城墙上几是所过之处，无可挡之敌

    战争仅仅盏茶功夫便结束

    两万银蛟军‘万普通军队，完全岗溃此次一战，归元宗最强军队，完全由一流武者组成的“龙出军，展露世人面前在其面前，没有任何军队，任何城池可以阻拦他们的脚步

    九月初四凌晨那一战，完全惊呆了九州大地上众多宗派

    青湖岛高层，以及其他还在它控制下的各大郡城，得知两万银境军和十万普通军队坚守城池，竟然短短盏茶功夫就岗溃都吓呆了仑这完全不是一个级别的战斗！可以说，这根本就是**和儿童的打斗

    一边倒！

    一时间，原本还想在精英军队普通军队上，压制对方的青湖岛

    因为消落空，青湖岛不少高层都岗浪甚至于有好几个，郡城，都有高层人物发出密信送与归元宗，表示有投靠之意老古牛

    这消息，自然也是第一时司传到，对扬州存有野心的天神宫

    “爹，这归元宗竟然也有一流武者军队”雪莲教主看着依日在喝茶的裴？”而且，据情报探查银蛟军军士根本破不开这一流武者军队身上的战甲≡然，这军队，比我们屠元卫还要强这，”

    “这归元宗如此之强，要解决它占领扬州，要难的多，爹，我们怎么办是好？”雪莲教主焦急道

    “强，不是更好？”裴三微笑着说道

  第十篇 一方诸侯 第四十六章 半壁江山

    理泌(全文字小說閱祝在а(文.”更好口一，雪浅教申愣住了脚馏

    裴三淡然一笑，没回答女儿，反而感叹两声：“滕清山，没想到连我裴三也被他一骗⌒意思有意思

    裴雪莲是不懂她爹心巾到底是怎么想的，恐怕这天下间懂得裂三心思的也就少数几人

    九月初五，清晨，滕家庄新建的西院中

    “凤凰之母，还是要回去”滕清山看着，正在彼此交谈的凤凰之母和鞋清，心中虽然很想凤凰之母留下可是他也没办法强求凤凰之母

    突然，凤凰之母看向滕青山，发出一声声鸣叫声

    “嗯？”滕青山看向李?

    “青山，凤凰之母说，她将她孩子留在这但是绝对不消鞋青出什么事，如果出事了，就别怪她无情”李珺听得也是脸色微变，滕青山却丝毫不生气，他感觉得到凤凰之母对小清的关心，便笑着向凤凰之母点点头

    凤凰之母看了眼滕青山，没多说

    “呦～～”伸开翅膀，轻轻拍了一下不死凤凰“小青，后，凤凰之母双翼微微一扇，沐浴在火焰中的她便直接凭空而起，朝北方迅速飞去，折功夫便消贞在天地尽头

    “走了”在旁边～直沉就的诸葛元洪轻声道

    “嗯，走了”滕清山点头

    凤凰之母在的时候，就好似定厚针在，一点都不需要的∠竟那可是能够瞬司就，杀死，虚境大成，的存在，在滕清山想来，这凤凰之母，出身天赋极好，加上又达到妖兽的极限，虚境大成，且有至强者指点过

    堪称虚境妖兽中的第一存在，如此存在，恐怕就是人类洞虚强者，如裹三秦十七见到，也会头疼

    凤凰之母在，没人敢来找麻烦

    可是当凤凰之母一走“以后就需要我和小青一起撑着了”滕清山暗道”浩瀚九州，强者如云天神宫摩尼寺禹皇门都挥眈眈不管如何，我想要在九州打下一片江山，先占领整个扬州再说”滕清山虽然自信，却不自大

    摩尼寺，第一宗派〉有洞虚强者的藏氏家族天神宫的强大自不必说№皇门更是最古老的门派，其底牌，滕青山虽然不知，可也知道肯定有厉害底牌否侧禹皇门岂能传承如此之久？

    饭要一口一口吃，路也要一步步走

    想打下一片江山，让自己内家拳一脉传播，现在不过才起步罢了

    在滕青山内心深处单单一个扬州，显然是满足不了他不过如今的实力还不够，还不能像辈三那般直接占领大草原青州幽州三地

    从九月初三这一天，归元宗大军出发开始，整个，九州所有宗派目光都聚集在这

    归元宗龙傅军的强大让人心颤

    一路摧枯拉朽！

    攻城拔寨耗费的时间极少，更多的时间是在赶路以及将占领的郡城控制住

    九月十二，攻下徐阳郡城

    九月二十八，攻下凤山郡城

    十月十一，攻下天南郡城

    十月二十八，攻下最北边的楚郡郡城

    扬州北部，包括江宁郡在内，一共六大郡城近两个，月时司，就完全被归元宗给掌控在手这摧枯拉朽般的攻势，让整个，九州大地惊呼一时间，九州大地各处，谈论归元宗，谈论那具有传奇色彩，滕清山”的随处可见

    归匠，宗，一朝崛起，便占领扬州半壁江山

    而滕青山，逃亡消失四年，一归来，就化名，荆意”做出诸多大事直到滕青山身份暴露，天下人才知道，难怪当初的，荆意，去找清湖岛麻烦这青湖岛当年满天下追杀滕清山，滕青山岂会不报复！

    这不，报复来了！

    随着大街小巷各种酒接卜说书人，为滕清山编撰出许许多多的故事，凭空想象滕青山消失这四年的经历，一个，个，说的共沫乱飞▲在九州大地上，许多有着英雄梦的清年少年们，心中都有了一个目相滕清山！

    旷古烁今般人物！

    几乎靠一己之力，掀翻超级宗派，青湖岛，的存在这热血的九州上，英雄辈出，显然如今这个时代，所有英雄都被滕青山的光芒所笼章无他滕清山的光芒太耀眼，引岁的虚境强者，只要明白，虚境，含义的人，无不惊叹不已

    深夜，潞城，那阴森的书房当中

    黑衣瞎子和铁攀对坐在一起

    “短短两月”瞎子渐声音沙哑，身体隐隐发颤“短短两月艾我清湖岛的江山，就失去了一半！铁攀，怎么回事，其他五郡之地，怎么会让这归元宗如此轻易地得到凰攒绿是让你，在暗巾反涛他们驻守军队吗隙敬

    “师祖”

    铁攀双眸泛红“扬州北部，楚郡本是铁衣门，我清湖岛屠戮铁衣门，这楚郡内早就许多人对我们有仇怨，原本耗费数十年，就能牢牢控制住楚郡可毕竟时间太短想在楚郡内潜伏，进行反攻根本做不到”“徐阳郡天南郡，也是刚被统领不久”“至于凤山等二郡，是在我青湖岛长期控制之下可是，那是扬州之北我青湖岛的掌控力弱且那归元宗，在这两部，都留下三万人马啊加上他们在本地招募≌编的我们想靠潜伏的一些人反攻，很难！”铁攀额头清筋直跳“而且，诸葛元洪那混蛋，还制定，连坐，制一旦他们收编的军队当中，有一个，人反叛，那么他所在的整整一个百人队，都要施行连坐！去当一辈子苦役，或者，直接处死”当一辈与苦役，比直接处死还可怕

    “连坐？”瞎子渐官吸一口气“这诸葛元洪，够心狠手辣！”一个人反叛，一个百人教全部处死！

    这就会令碧个百人队所有人都会互相忠督，不敢有一丝松懈一般连坐制，是会被傅领的子民很反感的，只有在动荡时期才会施行

    “不过师祖你敌心”铁攀声音低沉“扬州北部，我清湖岛掌控力弱可是，在扬州南部，我清湖岛控制的是铁板一块超过千年的经营，我青湖岛许多家族，都在武安郡南星郡等各地，舁就渗透进去”而且，归元宗在凤山等二郡就一共驻扎六万军队加上天南郡等三郡，各驻扎一万军队也就是说，五郡之地，他们耗费九万大军驻扎！”“江宁郡一郡之地，一共才多少军队？”“他们就算龙岗军厉害，能攻克一郡城，可靠什么来控制城池？”铁攀目露寒光“南部七郡，他们来一个人，我们七郡之地就能吞掉一个！除非他有百万大军，否则，江宁郡那点可怜的军队，都不够七郡之地吞的”被生生夺去半壁江山，青湖岛自然拉，也等着和归元宗，在南部七郡一次雌雄

    十一月初一

    鹅毛般的大雪降临，将整个大延山披上一层银装

    “青山”正缓慢施展着一招一式枪法的滕青山，突芈，转头看过来

    一袭雪白色皮袄的李珺正笑着走过来，如今的李珺腹部显然已经有些凸起了

    “去宜城一趟，买了什么翱”滕青山放下长枪

    “买了些吃的用的呗”李珺跑过来抓着滕清山的手”清山，我今天在宜城的时候，听到茶接里正不少人谈论清山你呢▲且，不少其他郡城的人，都带着自己的孩子，朝我们江宁归元宗送‰要加入我们归匠，宗”“谈论我，孩子送归元宗？”滕青山一怔

    “宜城人都自豪的很，一个个都说青山你是宜城的，把你夸得天土地下少有呢”李珺忍不住开心笑起来，别人称赞她丈夫，她当然高兴

    滕清山也不由一笑

    宜城古往今来，并没出过什么太了不起的人物▲滕青山的存在，显然值得宜城人骄傲，就算数千年后，宜城人也能说我们那可是“滕清山”的家乡

    “清山”远处走来一人，正是诸葛元洪

    “小珺，你先进屋歇息”滕清山连道，李珺乖巧点点头，便进了屋子

    滕青山朝师傅走去：“师傅”“嗯，青山龙岗军现在正以最快速度，从楚郡往回赶，估州明天下午就能赶回来”诸葛元洪说道”之前我派出的十万大军，几乎都已经安排在五郡之地，忙着整编好五郡的军队，肃清五郡之内的反贼，将这五郡给牢牢抓在手里”滕清山听得点头

    “师傅，那我们，什么时候进攻南部七郡？，滕青山询问道

    对于青湖岛，滕清山在心底并没放在眼里

    站在什么样的高度，看到什么样的世界

    过去滕青山一心想对付青湖岛，认为青湖岛是庞然大物不过，在经历数次虚境大战后，如今，在他眼里，青湖岛不过是纸老虎罢了

    真正有威胁的，还是隐藏的极深的，摩尼寺，总让人感觉神秘的禹皇门”循规蹈矩的，赢氏家族”以及最张狂的天神宫

    自己将来对手，是这些青湖岛并没多少挑战性

    “进攻南部七郡？”诸葛元洪，却摇了摇头

    （三章完毕～～）

  第十篇 一方诸侯 第四十七章 步步为营

    师傅，你的意思是？”滕清山见诸葛云表情，有些不解小说整理忽然心中一动，道，“师傅可是的那天神宫？

    天神宫一直野心勃勃，想要攻击扬州

    “不！”

    诸葛元洪自信笑道“青山，这天神宫不是傻子，如今连不死凤凰也在清山你这边连禹皇门都吃了大亏天神宫不会如此不智！毕竟，他们天神宫并无速度上能够超过不死凤凰的妖兽连钻地，他们也没有能超过刀篪的”

    “如果和我们死拼上，对天神宫很不利”诸葛元洪确定道

    滕清山点头，他也是这么想的

    可是……，

    那师傅为何对进攻南部七郡，似乎有疑虑呢？

    诸葛秀，洪微笑道：“青山，如今我归元宗的确是大占上风！可是，你千万别忘了，南部和北部不同青湖岛，本来就是在扬州南部扬州北部的六郡当中，江宁郡是我归云宗的，楚郡当年是铁衣门的

    徐阳郡天南郡当年更是没人能统一”部六郡，四郡如此，可见青湖岛对北部掌控廉弱”

    滕清山点点头

    “可扬州南部七部，青湖岛却是根深蒂固”

    “对这南部七郡，只不能使用进攻北部五郡的办法”诸葛元洪郑重道

    “师傅你的办法是？”滕青山询问道

    “步步为营！”

    诸葛元洪目光中掠过一丝厉芒，“以龙出军为主，以那泰阿山脉的人马为辅一口气吞下一两个郡城▲后……进行肃清，血腥肃清！但凡有造反的，有通敌的，一律抓去当一辈子劳役，或者直接满门处折！”

    “不能有一丝留情！”诸葛元洪的声音，让滕清山微微一惊

    他明白师傅的意思师傅这一声令下，到时候肯定是万千头颅掉落！

    不过

    争霸天下就是如此！特别是归元宗，在人手上处于弱势的时候，就更加不能留情否则，只会留下大患

    “我归元宗，如果想要创造千年基业≈在，就不能留情”诸葛元洪冷漠道，“只有现在心狠手辣，将众多苗头都灭掉将来才不会死更多人”

    “嗯”滕清山点头

    那些青湖岛一脉的古老家族们，也因为诸葛元洪的命令，而迎来灭顶之灾！

    十一月初六

    歇息了四五日的龙岗军一万军士，在这一天清晨时分，在归元宗成千上万人送行下，踏上了南征的征程！随军的，也有云梦战神，穆涛，∠竟滕青山也的，那瞎子渐突然出现，屠戮这龙岗军⌒穆涛在，滕清山也安心

    云梦战神，穆涛，虽然仅仅掌控九成天地之力，可他乃是端木大陆至强者，端木羽，的后代，学的乃是神典《雷刀九卷》九成天地之力，他却能发挥出近乎十一成天地之力威力！

    反而能力压瞎子渐一头！

    “青山”

    江宁郡东城墙的墙头上，诸葛元洪和诸葛元洪并肩而战，日送着长龙端般的龙岗军军士迅速离去“泰阿山脉那边准备的如何了？”

    “我那徒儿杨冬，有妖兽狂风鹰辅助加上先天战骑！轻易就震住了泰阿山脉几大帮派的当家们”滕清山微笑道，强盗上匪面对先天级妖兽，面对先天战骑，的确没一点反抗能力“加上，我们归元宗对他们的许诺！这些强盗们个个兴奋的很当一个，强盗头，怎么及得上，当城主舒坦！”

    先是武力威胁！

    其次，再以高官厚禄引诱那些强盗上匪当家们，没人是傻子最厉害的三大帮派，都连同意这三大帮派加上凶兽帮，都联合为阴体了其他小帮派们，自然没人敢违背凶兽帮的意愿但凡敢违背的一律被凶兽帮的，五百先天战骑，给轻易杀光

    “以我徒儿凶兽帮，加上那三大帮派，最精锐的有二十万强盗大军”

    “至于其他大量小帮派的零散强盗上匪们，没什么军纪，不过人数倒是挺多，超过五十万”滕清山摇头道，“人数虽多，却只是乱七八糟端堆，想靠他们打仗根本不行▲凶兽帮以及三大帮，集合地二十万大军，却是挺强”

    滕清山去过泰阿山脉数次，见过强盗上匪们的习性

    那三大帮，能如当初九狼帮一样存在过百年，都懂得军纪重要可以写小帮派，今天兴盛，明天覆灭哪有时间训练军纪

    “够了”

    诸葛元洪微笑点头，“这样，按照计划，先让龙岗军一口气攻下，南星郡，和，孟风郡，▲后让凶兽军二十万，在一郡各驻扎十万人马将两郡之地，查个底朝天！但凡有威胁的，潜匿的军队，全部肃清！解决不了，让龙岗军帮忙解决！

    “至于那零散的五十万上匪就别管了”诸葛元洪摇头道“那五十万上匪，是来自大大鞋众多帮派，一旦让他们去各地查抄肃清恐怕会惹得天怒人怨”

    诸葛元洪知道，没军纪的人马，那只会惹出祸事来

    泰阿山脉旁的官道上，密密麻麻一眼看不到头的强盗上匪，背负包囊的，带着女人的，骑着马的，穿着铠甲的，还有不少带着孩子的

    总之，无数的强盗上匪们，都将各自的家当给带着，准备离开泰阿山脉了

    “哈哈，大哥，二哥，三哥”

    杨冬一身火鎏战甲，骑着一匹青鬃踏雪马上，显得很是威风“如今，我等手下都已经聚齐，从今儿起，咱们可就不是强盗上匪了，咱们是城卫军了！”

    “哈哈，老四，你这话说的好我童铁刀，也有当城主的一天，哈哈”一名只有一只耳朵的光头壮汉，穿着一套火羽战甲，却没戴头盔，“当年老子去城里一趟，那个姓王的，那么嚣张若非老子逃回山里，就被那家伙带军队给解决了今儿，咱也去找那姓王的”

    “二哥说的好”

    “老二，到时候，在众位兄弟面前，将那姓王的给活舌了，给你解气就是”一名显得很儒雅的中年男子笑道

    “三位哥哥”杨冬一笑“时辰不早了，该出发了”

    “好，出发！”

    泰阿山脉四大帮派首领下了命令后，便浩浩荡荡离开了泰阿山脉，从今天起，这二十万人马再也不是强盗上匪，翻身成城卫军了其实许多人也是被生活逼得没法子，才去当强篮上匪的如果有好日子，谁愿意刀口上舔血？

    十一月初八黎明时分，龙岗军一万军士抵达南星郡郡城下，再次展示了他们可怕的实力一个个龙岗军军士们，一跃便是十丈高，十余丈远，个个力大无穷！那些大多只是三流武者，甚至于未入三流武者行列的普通兵卫们，在龙岗军军士面前，根本无法反抗

    盏茶功夫

    南星郡郡城就被攻克！

    说来也怪，南星郡郡城内防御的人马并不算多，仅仅数万普通兵卫罢了

    在攻克南星郡后，龙岗军军士们却驻扎在南星郡城并没走，待得十天后，一支浩浩荡荡的足有十万人，以杨冬为首领的强盗大军抵达南星郡城龙岗军才离开继续朝西南方向前进，杀向另外一座郡城，孟风郡！

    十一月二十一，龙岗军攻克孟风郡！

    又有一支十万人的强盗大军，驻扎孟风郡

    而后

    以二十万凶兽大军，为辅助一万龙岗军为主的归元宗人马，开始在这两郡之地，开始了，血腥的肃清，一时间一些潜匿在山村里的军队，或者是潜匿在城里的少量精英军队，一一被发现南星郡孟风郡掀起了血雨腥风！

    万千头颅被斩掉！大量的造反之人，直接被抓去当一辈子苦役！

    扬州，潞城那座幽静府邸中，傍晚时分

    一身黑衣的瞎子，正听着岛主，铁攀，叙说着这些日子发生的事

    “在攻克下南星郡孟风郡之后龙岗军以及那突无冒出的二十万大军，竟然在两郡大地上，开始不断地查探，以及血腥地清剿如今，我们潜匿的数万人马或是被杀或是被抓如今两郡土地上，我们清湖岛的人只事不足一千！”铁攀声音低沉

    “二十万大军？到底哪里冒出来的？”黑衣瞎子厉声道

    一切和他计划的不一样！

    清湖岛原本就没想和归元宗硬碰硬，没有任何军队，可以和龙府军不死凤凰硬碰硬！

    人数再多，不死凤凰降下火焰都可以烧得大军崩历岗军能可以杀得军队胆寒

    所以

    清湖岛计划中，是准备靠他们的优势，根深蒂固的各种人脉网，布置下大量人物∶“下毒”等阴险手段，来对付龙岗军！在他们看来，占领北部五郡后，归元宗根本拿不出人手来肃清南部的郡城所以计划一定能成功！

    可惜，

    冒出来二十万大军！而且归元宗极为谨慎，并不贪多，而是先占领南星郡孟风郡开始疯狂地，肃清，

    “步步为营！”

    黑衣瞎子低沉道，“这归元宗，步步为营，一步步，要将我南部七郡逐步吞食掉≈在吞食掉两郡，等南星郡孟风郡都控制好了再吞食两郡…………如此下去…………”

    “不能这么下去！”铁攀忍不住道

    （第一章到

  第十篇 一方诸侯 第四十八章 无路可逃

    铁攀，你有办法？”瞎子渐低沉道，声音中却有一丝难以掩饰的期待(本书转载文学网

    铁攀一怔，却露出一丝苦笑

    有什么办法？

    论虚境强者，归元宗一方绝对的力压青湖岛

    论精英军队，清湖岛的龙岗军，放眼九州大地，都是让人战栗的存在

    归元宗唯一的弱点就是一人手不够多！没有足够的人手去占领足够的地盘可是，一来，现在冒出二十万大军〓来，那归元，宗丝毫不贪心，而是脚踏实地的步步为营占领一个，地方就狠狠的扫荡一遍，务必完全掌控

    “没办法，根本没办法”铁攀摇头道

    瞎子渐也低叹一声：“溺伏的，种子，都安排好了吧？”

    “嗯，在离开诗湖岛那天起，不少精英弟子就已经安置到九州各处”铁攀摇头道“可是，这滕青山如今才二十二岁只要他存在一天，我清湖岛想要再度重新崛起根本不可能也就是说我青湖岛五百年内无法崛起”

    未算书先算败，九州任何一个宗派，都不会让自己宗派绝种总要留下几脉妄图传承下去

    “二十二岁！”瞎丝渐念叨着，不由感到一阵绝望

    二十二岁的虚地！且能和他一个虚境大成正面大战！

    而且这个怪物的生命，才过去二十二年，五百年寿命才刚开始而已现在只是他的上升期！将来，只会更加耀眼

    “哪有我清湖岛崛起的机会”瞎子渐原本寄消于，归元宗会贪图冒进在遍地都是青湖岛爪牙的南部七郡，青湖岛就可以用阴险手段，将龙岗军给铲除掉！一旦铲除掉龙岗军，单单有虚境强者，归元宗是不可能占领扬州的！

    一旦灭掉龙岗军，便断掉归元宗一条腿，可惜，归元宗很谨慎

    冬去春来，春天过去，夏天到来

    一转眼，便已经是初夏

    滕家庄如今已经建成了一座小城，在滕家庄西边的一座占地极广府邸当中，池塘边，李珺依偎在滕清山身边看着池塘中的鱼儿

    “青山，你说，咱们孩子是男是女？”李珺时而抚摸着自己的腹部

    滕清山也笑看着妻子肚子，和当初相比，如今的李珺肚子已经很大了，浑圆浑圆的走路都要挺着腰按照大夫讲的，估州到下一个月中旬，孩子就要出世了

    “时间一晃真快，已经是四月了我滕青山的孩子，也快出世了”

    滕清山这段时间偶尔前往南部七郡，看是否能发现那瞎子渐，不过大多时候却是呆在滕家庄，愈是临近孩子出世，李珺有时候情绪就比较怪，按照老娘，袁兰，的话说，怀孕的女人都这样袁兰还让自己，花费多点心思陪陪妻子

    “孩子要出世了，而现在，我归元宗和青湖岛的战争，也到了关键时候”

    滕清山心中涌出一股登“那铁瞎子不死，就“附他什么时候来捣乱如今小珺怀孕如果因为他来捣乱，而导致流产那就糟了！”女人怀孕，是受不得冲撞的那瞎子渐恐怕只要一道剑光就算滕清山帮忙挡住

    可是那强烈的空气震荡，令李珺受伤同时，就可能令其腹中脆弱的婴儿流产

    “嗯”

    “不管如何，尽早解决那铁瞎子为妙”滕青山心中升起了一道想法

    为了即将出生的孩子，必须尽早解决掉那铁瞎子

    “小彪迳娇诘?

    “嗯？”李珺从对未来孩子的想象中清醒回来“清山，什么事？”

    “近期我准备出去一趟，恐怕，会有些日子没法陪你”滕清山，郑重说道

    “什么事？”李珺连问道

    滕清山解释道：“青湖岛那瞎子渐，铁五，如今正潜匿着，他不死，我也不放心！就的来我滕家庄捣乱，虽然说庄内有六足刀篪守着可是，妖兽速度再快，也没剑光快我就的他对小珺你

    李珺也是面色一变“那孩子”她不的自己，就的孩子

    怀胎这么久，李珺早对腹中胎儿有了感情

    “所以，我准备，开始翻天覆地地去找那铁瞎子”滕清山低沉道

    “清山，你不是找过，没找到吗？”李裙皱眉道

    “过去是没找到”滕清山摇头“不过，当初是快速地找！可这次，我会慢点找，去找铁攀和古雍！相信，从铁攀古雍二人处入手，说不定就能找到那铁瞎子，，既然找不到铁瞎子，只能曲线救国，从铁攀二人入手了

    “铁攀和古雍，藏的肯定也很小心▲且，搜寻先天强者，似乎比较耗费时间”李珺连道

    “嗯”

    滕清山点头“搜寻虚境强者，我可以让不死凤凰“小清，最快速度飞可是搜寻先天”小青的速度就要锐减每三十四里范围，我都要查询数个呼吸功夫如此一来，扬州直线长度大概两千多里我来回搜索一次，可以查探六十余里宽，两千多里长的日区域…………

    “要搜索整个扬州，就要来回四十次！”

    “因为速度要减慢地搜索，所以来回一趟四千多里地，大概要两个，时辰！我一天耗费十个时辰，可以搜索五个来回！要完全搜索一遍，大概要八天时间”滕青山说道，一天十二个，时辰，十十，时辰搜索，还有两个时辰要回来歇息°陪妻子

    毕竟长期不陪着，恐怕怀孕期间，李珺会因为的滕清山，而情绪受到影响

    “整整八天？”李珺微微点头

    一般先天金丹的飞禽妖兽，六个时辰就能飞一万多里！一十，时辰，一般都过两千里▲不死凤凰速度，是虚境妖兽，且是其中速度王者一个时辰，就算不使用极限速度，也能达到两三万里所以说

    一个来回四手多里，耗费两个时辰≡不死凤凰而言，是非常慢的了

    “或许不止八天”滕清山在心中道“铁攀和古雍，或许并不在扬州，而是躲在其他州！”单单一个扬州要搜索先天强者，搜索一遍需要几乎不休息八天时间那么，搜寻整个，九州就算不包括蛮荒西域大草原，也得八九接近七十二天

    不想妻子想太多，滕青山没多说

    毕竟，

    为了介令的传达，以及青湖岛在扬州根深蒂固铁攀他们最大的可能，还是躲在扬州某一处

    四月初三这一天

    “呦～～”

    不死凤凰在数干丈高空飞，而滕清山却是化作一道流光，行进在扬州苍茫大地上

    在地面上赶路，搜索范围，要比在高空中搜索的地面范围更大

    而且两个时辰一个来回，这种速度≡虚境的滕清山而言，并没难度

    “如果运气够好，说不定，第一天或能找到铁攀古雍”滕清山一步迈出，便到了远处丘陵，再一步迈出就到了一道河流水面上，就，这么的，滕青山开始了搜素整个扬州每一寸地方▲且在地面上，滕清山还能探杳到地底三十四里深度

    滕青山在地表前进，而不死凤凰在高空，和滕清山保持同速

    毕竟一旦遇到铁瞎子，有不死凤凰……小青，辅助，才能让那瞎子剑，圣无路可逃

    傍晚时分

    滕清山正和李珺在一起，一起吃着晚饭，庭院当中，便是六足刀篪和不死凤凰

    “今晚还要出去？”李珺有些不忍，滕清山已经这么劳累了足足三天了，每天都是回来陪陪她吃饭聊聊天，而后就忙着去搜寻

    “嗯还要出去”

    滕清山一笑，“小珺艾不得不说，这青湖岛藏人还真有几分本事，我这般犁地一般的搜，三天竟然都没搜到不过快了÷面很快就能搜到嗯，不早了我得出去了”轻轻抱了一下妻子后，滕清山便走出庭院

    六小清”

    和不死凤凰“小青，眼神交流一下”小青很聪慧地直接腾空而起，迅速地窜到高空当中

    嗖！滕清山也化为一道流光，消失不见

    滕清山搜索的第六天，中午时分

    “呼呼～～”

    虽只是初夏，可走出于南部的扬州，中午时分已经很热了，一阵阵热风舌着可是，在扬州南部，潞城那座幽静府邸的书房依旧是门窗紧闲

    “怎么办，怎么办？”

    铁攀双眸中尽是血丝，看着桌前的众多密信，上面密密麻麻记载了这段时间以来，归元宗和青湖岛的诸多交锋，如今双方的交锋从明面上潜到暗地里可惜大势如今在归元宗一方，一些城卫队甚至于直接投降归元宗

    “二月十六，归元宗又蚕食我两郡如今，还在我清湖岛手中的，只事三郡之地”

    “按照这般蚕食速度，再过一两个月，归元宗肯定会一口气，吞掉最后的三郡到时候，整个扬州就是归元宗的了我，也是清湖岛亡岛的岛主”铁攀急得脸色难看，这大半年以来，他一直操心着，想方设法想挽救

    可是，各种阴谋诡计，在归元，宗诸葛元洪的小心安排下，只有极少数奏效罢了≡大局并无影响

    忽然

    “吱呀！”书房房门开启

    “谁，我不是说过，没我的允许，不舞许任何人进来！”一肚子火的铁攀，劈头就朝开门者喝骂了过去，可待得他眼睛看清开门之人，不由愣住了

    只见一身白袍，衣袍上隐隐有灰尘的清年，正微笑站在那

    “你”铁攀心中完全冰凉，眼前人的肖像，他早在画像上看过不知道多少次，青湖岛落到如今这一步，都是眼前人导致的

    “铁岛主，火气似乎不小啊”来人微笑道

    （第二章到～～还有第三章）（未完

  第十篇 一方诸侯 第四十九章 滕青山和铁五

    滕……青……山”铁攀从牙齿中挤出这三个字来

    “铁岛主，似乎很恨我？”滕青山露出一丝冷笑“也对，你们清湖岛上千年的基业，因为我而覆灭手机快速阅读：文字版首发我火烧你青湖岛，现在，我归元宗更是要将整个扬州统一你恨我，的确是理所应当，理所应当啊”

    “怎么，难道恨都不可以？”铁攀冷笑一声，到了这份上，他岂会低头服软？

    滕清山双眸中凶光闪烁：“当然可以，我也恨你清湖岛，过去恨得甚至于想要吃那古雍的肉，喝他的血

    “我也很想吃你的肉，喝你的血！”铁攀冷视这滕清山

    滕青山却是哑嘴一笑：“我明白，这个世界就是这样！”

    “恨一个人，得有足够的量，才能令仇人痛苦如果没有足够的实力，恐怕在仇人眼里，只是蝼蚁罢了连被重视的地位都没有”滕清山笑看着铁攀“当初的我，在瞎子渐眼中，恐怕就一蝼蚁▲你现在，在我眼中司样只是蝼蚁”

    “你青湖岛称霸扬州时，做尽了恶事！上千年来，恐怕不知道多少人，想要踏平你青湖岛，想要一把火烧掉你青湖岛只因你清湖岛够强，所以，一直没人能报仇”滕青山冷笑道，仇恨，是一种量，让人奋发上进的量！”

    “上千年，一直没人能灭你青湖岛不过，我成了！”

    “若是没有对你青湖岛的仇恨，恐怕我滕青山，也不可能进步如此之快也不可能，不敢有接毫松懈的不断苦修”滕青山回忆起这些年不间断的苦修，没有一天自己胆敢松懈，为何？不就是因为青湖岛这座大山时刻压着自己

    滕清山说完后，走到旁边椅子旁，竟然安然坐下

    “你不杀我？”铁攀皱眉道

    “这么快想死？”滕青山瞥了他一眼，只是从身后的枪囊当中取出了两截轮回枪，而后很是悠闲地将轮回枪给连接起来

    铁攀表面上冷静，可心底却很焦急：“师祖就在地底，如果被这滕清山发现，那就糟了！虽然师祖不怕着滕青山，可是，来这的绝对不是滕青山一个人，肯定还有厉害的妖兽在”心中如此想着，铁攀却冷笑道：“滕青山，你若不抓我，我可就走了”

    说着，铁攀就朝外走

    “蓬！”一道枪影扫过来

    铁攀欲要闪躲，可心中刚洲动了，闪躲，的念头，身体还没来得及移动，呼的一声，就被一枪砸在腿弯，整个人不由自主跪倒跌倒在地上

    “别急，我没让你走，你最好被走出这书房，否则，有你受的”滕清山平静坐在椅子上，冷漠说道

    铁攀转头怒视滕青山，冷声讥讽道：“你这样，还是虚境强者？还是比拟四大至强者的风华绝代人物？哼，真是丢脸，丢了虚境强者的脸只会欺负我一个先天，有本事直接杀了我”铁攀不断激怒着滕清山

    因为他清楚，地底就是师祖，瞎子渐，

    如果真的能激怒滕清山，滕清山一怒之下杀了他，那么，很可能会直接离开

    “让我猜猜，你这么激怒我，到底是为了什么？”滕青山微笑坐在那，端起书桌上一茶杯，如果我料的不错，那铁瞎子，应该和你有着密切的联系吧每天都藏起来，偶尔从你这得到一些消息，对不对？”

    铁攀心中一惊

    滕清山见铁攀一副冷笑的涅，不由一笑：“别装了明着告诉你，我在这，就是等那铁瞎子过来”根据滕青山的推断，这铁瞎子一定是藏在极为隐秘的地方，估计每天或者数天，才来贺铁攀联系一次

    所以，找到铁瞎子最笨也是最直接的办法，就是守敬待兔！

    “你安静坐在那，等铁瞎子来后，我或许会发发善心，送你上路这样你不受罪，我也轻松”滕青山淡漠道，这种淡漠地语气，令铁攀心中愈加焦急，司时也很怀疑一今年仅二十二岁的青年

    而且长期是在闭关修炼中，怎么会有如此成熟冷漠的心性，思维也如此缜密？

    他哪里知道，滕清山前世乃是受过诸多气练的，虽然不是智谋性杀手，可是也不是九州大地上，许多只知道修炼杀人，在为人州谋上极为粗枝大叶的那些人物

    “师祖！快走！”

    很突兀地，在书房中的铁攀猛地一声嘶吼，先天金丹强者的真元完全爆发，可怕的吼声甚至于引起空气明显的震荡，乃至于令书房中不少纸张直接，蓬，的一声爆炸开，滕青山手中的茶杯也爆裂开，可怕的声波疯狂幅散开去

    这一声喊，之突兀，之迅猛，之强烈！铁攀完全拼命了

    “走！”这一喊的余音显然已经破音，铁攀嘴角也有一丝鲜血

    这极限的一声怒喊，令他喉咙气管等都受了些损伤

    地底当中

    在极为幽深处，那岩石当中的窟窿中，铁瞎子盘膝静做在那铁攀的一声怒喊黑衣瞎子却一点反应都没

    有，依旧坐在这

    书房当中

    “嗯？”铁攀眉头微皱

    “是不是觉得很奇怪”滕青山依旧坐在椅子上，微笑看着铁攀“先天金丹强者极限的一声怒喊，为什么连书房的窗户纸都没破甚至于，都没震动为什么你这一声怒喊，这府邸内没有一个人过来？”

    “你……，………”铁攀面色大变

    滕清山微微一笑：“铁攀，为了以防万一在进来的时候，我已经将书房的空旬完全凝结！如此一来，声音根本无法传递出去就算你喊破了喉咙，哦，你已经喊破了喉咙就算如此，黑衣瞎子也听不到”

    呼！

    滕清山站了起来

    “干什么”铁攀心完全乱了

    “也得谢谢你”滕清山朝铁攀咧嘴一笑“因为你这一声喊，让我明白铁攀应该就在周围数十里，百里之内！因为你这一声喊，虽然喊破了喉咙，可极限传播距离，最多达到百里而已所以，铁攀就在周围百里之内！”

    “你”铁黎瞪大眼睛，他没想到滕青山反应这么快

    “为了防止你捣乱，提醒那黑衣瞎子我得用点手段所以，对不住了”滕清山微笑着走上前，可是他的目光却是冰冷没一丝犹豫，仿佛幻影的轮回枪枪杆一晃，铁攀根本无法闪躲，就被集中了腹部

    蓬！

    铁攀身体猛的一颤，脸色煞白，嘴角逸出一丝鲜血他的丹田已经被破了

    “现在，你就随我一道去见见那瞎子铁五吧”滕青山一把拎起被废掉的铁攀，在强大的天地之力压迫之下，已经被废掉的铁攀根本动弹不得▲青山直接走出了书房，身影一晃，就消失了书房门口

    滕清山一手抓着轮回枪，一手拎着铁攀，跃到了极速俯冲下来的不死凤凰背上

    “下面”滕青山轮回枪枪尖指向下方

    毫无疑问，自己地毯式的搜索都没发现铁攀，而且，铁攀那般焦急地一声喊，显然铁五就在周围百里内，那么，只有一个地方，地底！其实铁攀也没办法，如果他不喊，滕青山这么等一下，待到晚上，瞎子渐是会赶来的

    到时候，滕青山照样通过领域，发现瞎子渐

    “嗤嗤～～”

    全身环绕着大量火焰，表层是白色火焰，内层是黑色火焰的不死凤凰，正在地底不断俯冲∽色火焰黑色火焰之下，就算是再坚硬的岩石也是瞬间化为奇粉不死凤凰在地底速度之快，简直骇人之极

    “嗯？停！”滕青山瞬间发现了在左侧地底大概三十四里深处，正有一股熟悉的庞大的气息潜匿在那

    这股气息，宛如是由一道道黑色厉芒聚集而成，强大而内敛

    正是瞎子渐铁五！

    嗖！

    不死凤凰，…小青，几乎没犹豫，就立即冲过去

    地底当中盘膝而坐的瞎子渐，手持细铁棍，突兀感觉到两股强大的虚境气息侵入他的领域范围

    “不好，是荆意！”

    瞎子渐潜意识里，还是记住荆意这个身份没有丝毫犹豫，瞎子渐立即斜着朝上方飞窜而去

    “滕青山，竟然来了另外一股虚境气息，那般炽热如火ˇ该就」是传说中的不死凤凰吧不过这股灵境气息，虽然挺强却没有我想象中强和大延山那头妖龙比，差远了”瞎子渐在逃跑的时候，心中也疑惑

    在他的想象当中

    传说中的存在，不死凤凰”那应该是虚境妖兽中的巍峰存在就算不比妖龙，紫淅，差，按理说也相差无几可现在感应，明显要弱上很多甚至于，只是和他这个人类虚境大成，比较接近罢了

    灵魂气息强弱，从一定程度上，反铀实力

    “铁五，你还是别逃了逃不掉的！”滕青山声音传入瞎子渐耳中

    双方距离以惊人速度拉近

    “太快，太快了”瞎子渐面色难看

    蓬！蓬！

    当瞎子渐冲出地表一瞬间，几乎紧接着，不死凤凰已经背负着滕青山冲出了地表

    “嗯？”

    瞎子渐一怔，只见前方正悬浮在沐浴在火焰中的巨大神鸟，通体火红色羽毛，正是传说中的不死凤凰

    在不死凤凰背上，正站着一名一袭白袍，手持一杆红婴枪的清年他的手中还拎着一人，正是清湖岛岛主，铁攀，

    “铁五，你我的恩怨，你青湖岛和我的恩怨，就在此了结吧！”滕青山声音传来

    （三章完毕～～明天会写什么呢？大家猜得到么，这么聪明，应该猜得到番茄也很期待啊），

  第十篇 一方诸侯 第五十章 瞎子剑圣之死

    呦……

    高亢响亮的凤鸣之声，回荡在无尽郊野上空

    “滕青山！”瞎子渐，铁五，灰暗双眸虽然看不见，可是他却感应到对方气息，不由冷笑道(全文字，尽在(文.学网你隐藏的果真是深，逃回来，竟然强忍着一直没恢复真名▲是用，荆意，这个名字〓十一岁的虚境！好艾我铁五，没想到在大限到来之前，能碰到你这等对手”

    “我也没想到，在九州这片大地上，我和你青湖岛竟然结下如此仇怨∝有一方覆灭，才能了结！”滕青山站在不死凤凰背上，慨叹道

    两大虚境强者，这一刻不约而同都在蓄势了

    双方都准备誓死一战！

    “师祖，快走”被滕青山抓着的铁攀忍不住急切吼道

    滕青山则是驶手，将铁攀朝下方一扔，仅仅数十丈高度，这铁攀仿佛一块烂石头摔落下去，在靠近地面的时候，他灵活地一个滚动努力卸去冲击力，可还是“噗，的一声吐出一口鲜血，而后站直抬头看向上空

    上空两大虚境强者，此亥视线中都只有对手了”师祖了……铁攀心中焦急

    快走？

    瞎子渐，铁五，何曾不想走，可是在地底中，不死凤凰的速度

    还有在半空中刚才不死凤凰瞬间冲到他前方的速度了不管是地底还是空中，那惊人的速度，都告诉了瞎子渐他今天逃不掉了

    既然逃不掉，还不如誓死一战！”我乃是虚境大成！这滕青山显然还未虚境大成，我就不信，杀不死他！”

    “虽然他有不死凤凰帮手，可是，若今天，能够杀死滕青山等于是将归元宗最强的尖锥给折断，我青湖岛，还有重掌扬州的消！”瞎子渐很清楚，归元宗一方是有虚境妖兽，可那些虚境妖兽都乃是以滕青山为首的

    滕青山一死，那些妖兽岂会再帮归元宗？

    所以瞎子渐只有一条路了”置之死地而后生！”瞎子渐瞬间心志坚定若磐石，灰暗双眸中两道黑色厉芒瞬间缩小至两个黑点，宛如两个，瞳孔

    “滕青山，听闻你枪法了得，这次，和我一战不知你是用斧法还是枪法？”瞎子渐冷厉声音传荡开”既然和你铁五最后一战，我自然会用枪法！”

    滕青山，双手手持轮回枪，斜放身前”我铁五纵横天下四百余年，今日，就和你古往今来最是年轻的虚境强者所战看看，到底谁生谁死！”瞎子渐冷笑道……，当然你若是觉得不公平，大可以让你那头不死凤凰帮忙，我铁五，一并接下！”

    “对付你，我一人便够了！”

    滕青山双眸一凝，战意不断升腾，完全进入生死一战状态了

    自从悟得，水行之道……已经大半年了这大半年时间，自己的进步如何就看这一战了！”我有洪天神甲，也从《开山三十六式》中总结出不少绝招之法了还有不死凤凰为我掠阵口气势上完全压过对手若是如此，都杀不死这瞎子渐，我还妄图传播内家拳一脉作甚？”

    “不是他死”瞎子渐心中嘶吼着“就是我亡！”

    双方的心念都前所未有的坚定！

    安静！

    两大虚境强者气势凝聚到极致，那股看不见摸不着，却能够感受到的气势威压，就仿佛暴雨前夕那股让人心头压抑的感觉，而此刻”一大片乌云也刚好将那太阳给遮挡，郊野中的蝉鸣之声也瞬间消失，一片死寂！

    唯有地面上铁攀仰头遥看”喝！”

    在不死凤凰背上的滕青山，突兀地一声暴喝，仿佛春雷炸响，整个，人仿佛所头雄鹰猛地跃起，就在半空当中，接着俯冲之势高高举起手中的一杆轮回枪一时间滕青山宛如那开天辟地的神灵一般

    悬浮在半空的瞎子渐手持一杆细铁棍，平静站在那”轰隆隆~~……那从高空挥劈下的轮回枪，一时间让天地变色”可笑”瞎子渐嘴角上翘，闪电般地将细铁棍朝上方一刺

    简单的一刺！

    细铁棍便非常精妙地刺在轮回枪的枪杆上，可是肉眼可见的一股诡异空间波动，竟然顺着细铁棍迅速朝瞎子渐传递而去」子剑，圣面色微变，细铁棍微不可察的接连震动数次，瞎子当，圣本人也是踉踉跄跄地跌落下来，落到地面上，面色涨红

    “这一记劈山如何？”滕青山爽朗大笑，从高空极速坠落

    蓬！

    重重落在地面上瞬间，滕青山便脚下一晃，仿佛一条巨型的大泥鳅迅速消失在原地再一出现，就到了瞎子渐的身侧，轮回枪杆一旋，整个枪杆都产生了孤度，仿佛一条大龙般嘶叫着而出

    而瞎子渐冷笑着闪电般剌出三剑

    噗！噗！噗！

    被细铁棍接连三下刺在枪头上，滕青山只感觉原本欲要施展的，赤金悔，节奏完全被破坏，当即没丝毫犹豫，连踏三步，每一步都是数十丈距离，划过一个，之，字型，而瞎子渐灰暗双眸厉芒一闪，也是飞速扑上，一时间，接连七道黑色光线刺向滕青山

    一个退，一个攻

    “哈哈！”滕青山…陡然张狂大笑，竟然不再后退，反而一个扭身，冲向瞎子渐

    “嗤嗤～～”

    滕青山手中轻回枪枪尖一转，一瞬间枪尖处仿佛产生了电火花一般，撕裂着天地，带着一股奇异的旋转力道，仿佛一巨型的电钻钻破天地，直接钻向瞎子渐〓廉大，单单领域感受便令瞎子渐色变

    苦悟许久悟出两大绝招之一……雷火毒龙钻！

    瞎子渐本人也是嘶吼一声：“受死！”那一根细铁棍瞬间化为模糊的九道光线，让人一时间辨别不出哪一个是真，哪一个是假！当九道黑色光线和滕青山那凌厉一枪交错时，竟然没发生一丝声响

    没挡！

    瞎子渐没去挡这一枪，滕青山也没挡瞎子渐这可怕一刺

    “哐当当～～”

    诡异的是，瞎子渐左手当中竟然出现一柄黑色短剑，竟然迅疾地刺中轮回枪那燃烧着火焰的枪尖

    “给我破！”滕青山嘶吼一声

    枪尖蕴含的可怕旋转劲道，让瞎子渐不由左手一麻，虎口裂开鲜血渗出▲那黑色短剑也抛飞起来▲青山旋转的轮回枪枪尖，瞬间贯穿瞎子渐的左臂！在这一瞬间，瞎子渐的细铁棍同样剌中滕清山胸口

    “蓬！”“蓬！”

    二人都被震得暴退，大地都仿佛被两大魔神践踏而震荡起来，裂开条条沟壑

    “哈哈铁瞎子，你还真是大胆和我拼死，竟然都没穿神甲”滕青山一抹嘴角血迹，同时大笑着，双目却冷厉如刀，再度一步步飞速冲向瞎子渐刚才双方都攻击到对手，可是滕青山仗着洪天神甲，接住了这一击

    可瞎子渐却断了一条手臂

    “你怎么一点事都没有？”瞎子渐忍不住怒喝道“我用的乃是震字诀！你用神甲，也不可能硬抗这一击而不死，

    “我的本领，岂是你所能想的？”滕青山大笑着

    敢硬抗瞎子渐那一刺，除了洪天神甲外，最大的依仗便是达到内外完美是身体，就连五脏六腑的坚韧程度都比玄铁还要更强，如此身体，瞎子渐想要靠一记，震字剑诀，杀死滕青山，根本是做梦

    “哈哈，接我几招雷火毒龙钻！滕青山步伐犹如奔雷，仿佛远古神灵般，大步冲过来，不顾防御，而是疯狂一枪枪刺向瞎子渐

    枪如奔雷

    快如闪电

    一时间，雷电不绝，覆盖向瞎子渐，瞎子渐再也不敢不顾防御而硬拼了

    “铿，“锵！”“锵！”

    瞎子渐暴退，接下滕青山接连九枪！

    可这势吞山河的九枪，也让滕青山气势升到巅峰，瞎子渐心中顿时觉得不妙：“不好，这般下去，他气势升到极致，那就糟了”可是滕青山的灵活性速度完全不下于他▲且那一杆轮回枪攻击速度实在太快，根本不容瞎子渐闪躲避开

    “哈哈………………”

    一连九枪，已经兴奋到巅峰的滕青山，猛地一声嘶吼：“铁五，送你一程！”

    只见滕青山的轮回枪的枪尖瞬间环绕着一丝丝黑色厉芒，这一瞬间，天地仿佛都暗了下来，寂静了下来天地间除了滕青山这一杆枪再无他物，那猩红的红硬不断旋转飞舞着，一时间空间都在这枪下颤票

    “嗬！”

    一声低沉的嘶吼，从瞎子渐喉咙中迸发，他手中的细铁棍一时间化为一柄黑色巨剑，硬抗向滕青山的巅呼一枪

    “蓬！”

    轮回枪枪尖在碰触那黑色巨剑一瞬间，以其蕴含的可怕冲击力便令黑色巨金荡地欲要消散，同时仅仅一个旋转便绕开黑色巨剑”迅疾地直接刺过去

    噗睛！

    轮回枪枪尖从瞎子渐的颈部后面冒出，猩红的红缨上吸足了瞎子渐的鲜血

    滕青山苦悟最强绝招……灭世破灭枪！

    （第一章到～～～）

  第五十一章 提议

    雷火毒龙钻，和，灭世破灭枪，是滕青山这半年来，悟出的两大绝招(全文字尽在陆文学网自从领悟石水行之道，后，加上身体量，滕清山就相当于掌控九成天地之力那么，就急需适合这些天地之力的绝招

    雷火毒龙钻，则是以，毒龙钻，为原型，创出的一招〓力不算大，没内耗也没振幅，九成天地之力威力

    而，灭世破灭枪，不同

    《开山三十六式》本就是以毁灭飞杀戮为目的的可怕斧法如果前三十式，分别对应五行那么第三十一式到第三十六式，则是从不司角度施展斧法的招式▲青山领悟，毁灭之道，后，再看这六式

    也有些领悟，而后一切都融入枪法中，便创出了这一招一灭世破灭枪！

    以毁灭之境为主的凌厉一枪九成天地之力，却发挥出十成，甚至于略多一丝的威力！

    “噗哧！”

    滕青山猛地一拔轮回枪，瞎子友圣喉咙中立即鲜血喷出，他整个，人便无力的扑通一声跪下，那混浊的双眼中隐隐还有厉芒流转，而后便消散，嘴角中混合着鲜血吐出几声模糊不清的声音，而后便脑袋一垂，动也不动了”师祖！”在不远处一声凄厉声音响起，正是青湖岛，岛主，铁攀

    “结束了，都纪束了”

    滕青山单手持着轮回枪，枪尖和红缨上都隐隐有着瞎子渐都血迹，“我和青湖岛的仇怨，终于了结！”这一刹滕青止脑海中浮现出诸多因清湖岛而死的人，清姑娘，滕永湘，还有在众多箭矢下死去的黑甲军兄弟，以及归元宗虚境，武长老，

    “结局，清湖岛灭！扬州，归我归元宗”

    滕青山双眸隐熟有着亮光“不过，这仅仅是起点”

    哩！

    背负着轮回枪，一手抓着瞎子渐尸体，滕青山一个，晃身就到了已经绝望崩溃的铁攀身边，滕青山和瞎子当圣厮杀时，铁攀根本没想过逃一来，虚境强者可以清晰察觉三十四里范围，他丹田被废，要跑出三十四里，最起码半个时辰〓来，瞎子渐一死，他就算逃掉还有意叉吗？

    “”小青！”左右双手，分别抓着瞎子渐尸体，拎着铁攀，滕青山一跃就到了百丈高空”呦

    不死凤凰兴奋嘶鸣一声，便眉翔而过，滕青山刚好落在它身上台随后双翼一震，不死凤凰便直接朝北方飞去只在这无边郊野上留下一滩鲜血

    滕家庄西园一座亭子下，诸葛元洪正坐着，隐隐都能听到外面练武场上，一群少年们整齐划一地，喝哈，之声

    西园占地极广，除了滕青山夫妇二人住处还，还有昭名少年的居处外还有滕兽等人居所以及客人住的地方”呼！”一道火红流光从天而降，降落在亭子旁”青山”诸葛元洪站起来，可一看到膝青山手中抓着的二人，诸葛元洪忍不住露出震惊之色

    滕青山将瞎子渐的身体，放在一旁草坪之上▲后将手中的大活人，铁攀，朝一旁一扔”这是，这是瞎子渐，铁五，？”诸葛元洪连走过来，仔细观察着瞎子渐的尸体，瞎子渐一身黑衣，他的喉咙处有着狰狞的伤口，还有这未曾完全干的血即染着”在潞城城外，被我击杀”滕青山点头道

    诸葛元洪盯着铁五尸体看了一会儿，而后仰头大笑起来：“死的好，死的好啊”

    噗通一声，诸葛元洪朝东方跪下，重重地在地面上磕了个，响头，而后抬头，声音隐隐发颤地喊道“师祖，青山已经为你报仇，你看到了吧，这铁瞎子，他死啦！”诸葛元洪双眸都隐隐有着泪花

    诸葛元洪，乃是武长老一手教导出来，说是师祖，却更似师徒

    武长老的死，诸葛元洪一直记挂在心里，可他没有报仇能力，只能忍！”诸葛元洪，你得意什么，喊什么？不管如何，你归元宗那位虚境，还不是走在我家师祖前面？”心中痛苦的铁攀，忍不住讥讽道

    “哼”诸葛元洪看了他一眼，却是淡笑道“铁岛主，灭岛之主，还有闲心关注谁死在前面””铁攀，你听好”诸葛元洪微笑道“十天之内，整个，扬州，都将归我归元宗没你清湖岛一分立足之地你睁大眼睛，看清楚了！”

    瞎子渐的死，对清湖岛的高层人物打击极大

    而岛主，铁攀，被归元，宗活捉，对青湖岛的基层大量弟子军队，也是打击极大仅仅七天功夫，龙岗军先后闪电般攻下扬州的最后三郡城，高层人心涣散，底层弟子没士气，清湖岛连死拼的士气都没了

    自此，扬州十三郡，尽数落在了归元宗的手中

    扬州南部，临近南蛮之地的一座山村当中嗖嗖嗖！

    一道模糊幻影从蛮荒边缘窜出，而后以惊人速度前进，很快就窜进了这座山村当中，直接进八山庄当中一座普通屋子”嗯？”屋内一名银发老者一惊，见到来人，立即露出惊喜之色，连恭敬躬身：“大人！”

    “情报呢”

    这赶来的这人，穿着灰色麻布衣，一头长符着，赤着脚，宛如野人正是青湖岛的前任岛主“古雍，

    任，大人”银发老者痛苦地递出一叠情报，急切道“太上长老已经被杀，岛主更是被归元宗活捉连我们青湖岛最后的三郡之地，也，被归元宗给夺下我们青湖岛已经，已经完了啊大人，我们刚」在该怎么办？”

    青湖岛潜伏在各地，幸存的人都人心惶惶

    而如今，能带领他们，能呼百应的，只有古雍！

    古雍翻阅着一份份情报，看着纸张上的文字，手都微微发颤，他没吭声，当阅读所有情报后，他放下了情报”大人，我们到底该怎么办？”银发老者连又问道”按照之前走的，潜伏”

    古雍淡漠道，“培养我青湖岛的后进弟子吧，消过了数百年，我青湖岛迹能再度崛起至于我你们不必再找我了”说完，古雍便化作一道幻影，在银发老者绝望的眼神中，消失在南方远处

    蛮荒深处

    古雍独自一人在一条让溪边，却是跪在山溪旁，身体颤抖的跪，着，发出一声声呜咽声

    “啊啊膀”

    在可怖的沙哑嘶吼声中，同时还有一声声怪异的仿佛血肉被撕开的声音

    突然

    跪着地古雍，猛地抬头，只见一张满是爪痕，血肉翻滚，狰狞可怖地，脸，出现他，竟然完全毁容了！这一张脸恐怕普通人只要看一眼都会做恶梦，甚至于根本不算是脸”归元宗！滕青山！我一定还会回来的，一定会！”

    仿佛绝望的野兽，嘶吼一声后，古雍直接朝蛮荒深处钻去，消失不见

    当青湖岛余孽绝望的时候，原本在各地呼风唤雨的清湖岛一脉下的一些家族们，一个个或是潜逃，或是被抓，或是投降，总之一片哀声▲归元宗一方的数十万弟子们，个个欢呼雀跃归元宗，终于成为整个扬州第一大宗派！

    名列九州七大宗派之一！

    江宁郡内酒楼又布庄，乃至于田头，都能听到各种议论整介扬州都知道，如今扬此变天了，天不再是“青湖岛“而是，归元宗，就是因为，归元宗，出了一位旷古烁今的人物“滕青山”一瞬间九州大地上，滕青山的诸多事迹，或是真有其事，或是完全凭空捏造，总之各种关于滕清山的故事，在各地传播

    一个个满怀消的少年们，听着关于滕青山的故事，也开始努力发奋

    想要一朝，能名闻天下

    如今滕家庄内也是一片喜庆气氛，在方圆百里内，哪一个庄子的姑娘不想嫁进滕家庄？对她们而言，嫁进滕家庄，不愁吃穿，也不的握回娘家还特风光这也令整个滕家庄的汉子们极为开心，同时许多年轻孩子们，都个个努练形意十二拳

    形意十二式和三体式，已经成了滕家庄男儿必须的

    四月十六，具有传奇色彩的滕家庄内

    滕青山和诸葛元洪，都并肩站在角落，遥看着练武场上一群少年练习着拳法

    “青山，你这所创的拳法果真如此了得？不需要盘膝练内劲，单单这么练拳就能练出内劲？还能令身体量大增？”诸葛元洪听着滕青山详细讲述内家拳优势，不由有些不敢相信，“既有内劲，且身体又强这不是比道家飞佛宗还强？””各有优劣”

    滕青山自信道”师傅，我这内家拳对资质要求极高普通二十个少年中，才能选出一个能练内家拳的资质要求高，而且～想要打通全身所有经脉，达到宗十境

    也就是先天之境也是极难极难””不过，一旦成功既有媲美先天真元的罡劲且有惊人的身体量‖等级中，我内家拳强者，绝对力压道家佛宗”滕青山说的自信十足

    诸葛元洪听得惊叹，但是紧接着面色微变

    ，清山”诸葛元洪声音严肃起来”师傅？”滕青山一怔，转头看来

    “你老实说”诸葛元洪低沉道“你是不是准备开宗辽，妻传你这内家拳一脉？”

    滕青山微微一愣，还是点点头

    诸葛元洪皱眉道：“你要开宗辽，那，将我归元宗处于何地？”

    （第二章到还有第三章）（未

  第十篇 一方诸侯 第五十二章 矛盾

    滕青山心中疙瘩，下，他，直最头疼的就是整个问题(全文字，尽在(文.学网

    不管是前世内家拳传承，还是今世大地上各大宗派毫无疑问都对宗派极为看重”一日为收生为父”叛宗就要受到天下人瞧不起，等等诸多观念，早就深入人心

    为宗派而战，为宗派而死！

    许多家族，一代代都是宗派一员，有的孩子叫出生他们的血脉中，就烙上宗派的印记！在九州大地上，宗派就好比前世的国家！叛宗就是叛国！滕青山欲要开让辽，等于是在自己国家内再建一国家

    就算诸葛元洪对滕青山再好，又岂能答应？

    “师傅”滕青山深吸一口气，组织了一下语言说道”我这一生，一是想家人亲人们过的安好幸福第二就是想要将内家拳一脉发扬光大，传遍九州大地让我内家拳一脉在九州大地上永远昌盛！”

    “所以，我是一定要开山辽的”这是梦想，目标！

    若是无法实现这目标，自己的努力便没有意义了

    “继续说”诸葛元洪只是聆听

    归元宗对我有恩，对我滕家庄有恩”滕青止郑重道“可是，我又一直想将我内家拳一脉发扬光大所以，我一直很苦恼不知道该如何处理，归元宗和我欲要所创宗派的关系不过在接触到天神宫的时候，我心中就有了一个想法”

    诸葛元洪眉头微皱

    “我在想，我所创宗派和归元宗，完全可以并列，合为一个宗派就好像天神宫，麾下有雪莲教天神山节万兽谷等几脉我们的宗派，以后也可以有两脉一脉是归元宗，一脉是我所创宗派两者并列！”滕青山说出心中想法

    其实在滕青山一提到天神宫，诸葛元洪就明白滕青山的意思了

    “你，……”

    诸葛元洪则开口，而后又叹息一声

    他多么渴望，膝青山为归元宗的兴起而努力，让滕青山的内家拳一脉，成为归元宗的一部分一切都只是归元宗的！将归元宗的地位，捧到能够堪比，摩尼寺，可是还未开口，诸葛元洪便知道，不可能！

    九州大地，但凡风华绝代之辈，谁没有野心？谁没有梦想？

    禹皇统一九州，留禹皇门，创出完善的道家一脉

    秦岭天帝也统一九州，留下赢氏家族

    那诗缴李太白，也是逍遥之辈，不会其他宗派效劳

    佛宗的释迦祖师，创下佛宗一脉摩尼寺，

    这四大至强者，没有一个会为其他宗派效劳正因为有着梦想，所以这些绝世天骄般人物，才会创出让人仰视的成就▲青山年仅二十一岁时，便踏入虚境创出有别于佛宗，道家之外的内家拳一脉！

    如此人物，岂会甘心将一切都奉献给归元宗？毕竟滕青山不是从小生活在归元宗，在归元宗时间并不长

    “唉“又叹息一声，诸葛元洪不知道该如何开口

    “师傅”滕青山也不知道该如何说

    前世内家拳之法，巅峰为宗师境界▲青山还记得，当初在大草原上刚刚创出“土行之拳，时的兴奋，那时候，自己就知道，自己找到了内家拳一脉的更高层次修炼之法一步步，《火行之拳》《水行之拳》等等

    那时候，就坚定决心，要让内家拳传遍万万世

    “青山”诸葛元洪看向滕青山

    滕青山连仔细聆听：“师傅，你说”

    “此事，实在牵扯太大太大”诸葛元洪郑重道“我虽然是归元宗宗主，却也无法做主我今天会马上赶回归元宗，让所有长老，护法，侥领以及我归元宗一些内部重要家族的家主们，都齐聚一堂，好好商议此事”

    这事关系归元宗将来，诸葛元洪也没权决定

    师傅，我明白”滕青山点头

    “嗯”诸葛元洪点点头，没多说，转头就离去了

    滕青山看着诸葛元洪背影，暗叹一声，不由转头看着练武场上，那朝气蓬勃正一声声大喝着，喝哈”练习形意拳的少年们看着这些少年，滕青让恍惚间看到将来，自己内家拳一脉兴盛的场景

    想到那些，滕青山心中升起一股豪气，默默道：“此生，我必踏至内家之巅峰！将内家拳一脉，传千秋万世”

    四月十六，夜晚时分，江宁郡归元宗

    “冀老头，你也来了？”一头白发，脸上满是皱纹的黑袍老者笑呵呵走过去，断臂却显得很是精壮的冀鸿笑着也走过来：“宗主来召，我岂能不来？不过，王老头，你不是早就不管事在家颐养天年了嘛宗主也请你了？”

    “嗯，我也觉得奇怪我离大限不足十年，说不定啥时候就死怎么会请我”这满脸皱纹的王姓老者疑惑道

    这二人一道，来到归元宗大殿外

    踏着阶梯，进入大殿中一进入大殿，便热闹起来

    “哈哈，数鸿师兄”

    “王干师伯，你老也来了”

    一声声苍老声音在大殿各处响起，大殿内的人越聚越多，除了如今在位的长老，护法，黑甲军统领，龙岗军统领，还有诸多老辈，许多都已经退出长老之位不管事，都，百多岁的老家伙们”个个都来了

    “青虎，今天来的前辈真多啊”诸葛云压低声音道

    嗯，是很多，都是辈分很高的前辈呢”滕青虎也忍不住感叹一声，作为黑甲军统领，他们二人今天却是坐在大殿靠后位置，此刻，大殿中足足聚集了三十六号人绝大多数都是满头步伐，一脚快跨进棺材的老头

    “哈哈，咱们可是难得碰一次啊没想到我这辈子，死之前，还能看到我归元宗能够名列九州七大宗派哈哈，就算死，到了地下见…到历代先辈，也能捅腰杆了”

    “那是，也不看看咱们归元宗出了谁，那可是千古以来，比四大至强者都年轻的天才，滕青山…，当年，这滕青山在大延山一役，我在家知道后，就夫拍手掌赞叹说，若是他逃过这一劫必定前途无量大家看看，是不是？”

    大殿内喧闹一片，大家都谈论着近些日子的事情

    归元宗，能成为九州七大宗派之一，这些老家伏们显然极为高兴兴奋

    忽然

    ，宗主来了”

    很快整个大殿就安静了下来，只见一身宽松淡青色长袍，披散着长发的诸葛元洪，步入了夫殿，直接来到了坐到了主位之上

    “宗主，找我们来有什么事？”

    “哈哈，是不是成为九州七大宗派之一后，要重修扩大一下归元宗？”这些老家伙们一个个笑着开口

    诸葛元洪看裂在座，这些他刚出生，就已经是归元宗中流砥柱的元老们，深吸一口气，开口道：“各位！”

    大殿上立即安静下来，所有人都发现宗主表情不太对

    “我归元宗，刚刚灭了青湖岛，并且将整个扬州占领”诸葛元…洪声音回荡在大殿中”相信大家也知道，这一次，我归元宗能够走到这一步青山他立下了大功！”

    大殿内的元老们刚要开口附和，可是诸葛元洪又继续道：“不过大家想必也知道，青止年仅二十一岁便踏入虚境，绝对是九州开天辟地以来，最是风华绝代的人物∪之四大至强者也不遑多让”

    “如今，我九此大地，有道家，佛宗两脉”诸葛元洪郑重道，”而青山，他创出了另外一脉内家拳一脉！”

    大殿中顿时一片哗然

    “这是真的？”

    “佛道之外的第三脉？”这个消息太有震撼了

    诸葛元洪却是继续低沉道“不过青山他一直想干一件事，就是要将他的内家拳一脉发扬光大所以，他一定会开山辽！我召集各位来，就是想要让各位谈谈，青山他开山辽我归元宗该如何是好！”

    寂静！

    一片寂静原本一直笑呵呵的元老们，个，个，呆滞了

    ，开山辽？”顿时一名牙齿都脱落的老者站起来，连道“宗主，这万万不能啊滕青山他要开山辽哪来的地盘，哪来的人马？自然是要分了这扬州今日是分扬州，怕是往后，就要吞没我归元宗了”

    ，对艾宗主”又是一人站起来，双眼通红急切道”我们可不能当归元宗的罪人啊”

    “宗主，绝对不能这样这是害我归元宗啊”

    一个个元老接连站起来

    诸葛元洪沉就坐在宗主之位上，一声不吭，静静听着这些元老们说话

    那滕青山，不会不念旧情吧”刚有人开口，立即有人骂道：“不念旧情？就算他念旧情，让我归元宗存在生存下去可是他的传人呢？等他的宗派坐大到时候，吞没我归元宗，肯定会发生”

    蓬！

    那名脸上满是皱纹，都有老人斑的黑袍银发老者，推开椅子，猛地跪在大殿之上，仰头嘶哑吼道：“我归元…宗历代先辈，一代代多少人才创出如此局面如今更是达到巅峰，坐拥整个，扬州宗主千万别让历代先辈的心血付之东流啊否则，我们将来死去，到了地下，如何去面对历代先辈翱”说着这老者老泪纵横

    “宗主啊……”……”

    一个个元老们，声泪俱下，或是愤怒之极

    总之在场没有一个元老答应此事

    如诸葛云，滕青虎等年轻一辈，更是不敢开口

    诸葛元洪高居宗主之位上，听着下方众多元老的话，一声不吭过了许久…

    各位

    顿时，整个大殿都安静下来，所有长老都看着宗主诸葛元洪，

    诸葛元洪低叹道：“我归元宗有此局面，青山他居沽伟，这点不容污蔑我在这，只是想说，我们现在有两条路”

    “一，不答应滕青山开山辽那么，滕青山会离开我归元宗，自己去开宗辽！到时候，没有虚境强者帮助的归元宗，岂能保得住扬州？那就是群狼嘴边的一块肉，后果，不需要我多说”

    “第二条路，酒是答应滕青山开山辽”

    “两条路，诸位，你们选吧”诸葛元洪的声音回荡在大殿中，所有人都沉就了

    （三章完毕

  第十篇 一方诸侯 第五十三章 选择的路

    归元宗太殿，静的让人屏且，在场所有云，老们氟括年轻凰弓的纹，领护法等人，也都沉就着(本文

    实在是难选

    不让滕清山开山，辽，等于逼滕清山离去如果让其开山辽，等于是将如今归元宗的大好果实，分一半给对方更可怕的是将来，归元宗很可能被滕清山所创宗派给吞没掉没人怀疑滕清山所传一脉的兴盛程度

    “宗主”一道沙哑声音响起

    整个大殿内众人都看去，说话的正是当年的黑甲军第一统领，翼鸿，

    “不知道，滕青山自己是怎么说的？”冀鸿开口道

    诸葛元洪道：“诗山他说，他所创宗派和我归元宗并列，若是的彼此吞并就仿照那天神宫！天神宫麾下有，雪莲教”万兽谷，，节”天神山”等诸多支脉将来他所创宗派和我归元宗也是一体两脉，不分高下，共为一体，同气连枝”

    “一体两脉？”在场长老们部分人松一口气

    如果一开始这么定，那么就不的吞没了

    毕竟天神宫内，雪莲教岂会去吞没天神山？

    “宗主，这一体两脉说的好听，可是，我归元宗不还是成了滕青山，麾下一支脉？滕青山所创宗派和我归元宗并列，那么总的宗派，又叫什么？至少不会是叫归元宗吧”那王姓老者冷笑道“滕青山他那么做，不是让我归元宗，成了他麾下一支脉？”

    “对，这样怎么行”立即有元老们附和

    “各位”

    翼鸿则是皱眉道“虽然这样，我归元宗成为其麾下一支脉可各位别忘了，我归云，宗，原本只是统领江宁郡一郡之地的小宗派

    如果按滕清山那么做等将来宗派强大我归元宗这一支脉统领一州之地，都是正常虽是其麾下，可也比现在好不少”

    的确，如那大草原，天神山”虽是天神宫一支脉

    可论地位，天神山，自然比当初只占领江宁郡的归元宗，要高很多

    “哼！”

    执法长老倪长老，眼睛一翻冷笑道“宁为江宁归元宗，也不愿为滕青山麾下的归元宗！我归元宗，何必受他人庇护！”

    “对我归元宗再弱，也是我等历代先辈创下的归元宗没任何外人可以来指指点点▲成为滕青山麾下一支脉，就算强大也是他人麾下受他人命令”立即有数名元老附和

    “各位，难不成要和滕青山撕破脸皮？

    也有人，根据现如今的情势反对这种说法

    这一次归元宗大殿的集会，诸多元老们彼此争辩，甚至千相互怒骂⌒的元老迢了历代某某先辈之名，来“斥对方总之，整个大殿集会一直闹腾到深夜，最后还是因为某一十，年岁已高的元老，情绪激动争辩时，当场昏厥过去这场集会才暂停

    大延山山下，滕家庄内

    仅仅是在归元宗大殿集会讨论的第二天上午时分，滕青山就收到了一封来信，正是远在江宁的表哥，滕清虎”将昨夜发生在大殿中的诸多事情一一记载，送与滕青山观看

    呼～呼～上疟分天气倒是凉爽，滕清山在一棵大树树权之上坐着，手中则是拿着几张纸张这正是滕青虎寄来的信件

    “怎么这样？”滕青山看着其巾内容，皱起眉头

    “连两者并列，这些元老们都不同意？”滕青山直至看到这封信的时候，才发现，宗派对那灶元老们的意义虽然滕清山早知道，宗派的意义很重要，可是他自己加入归元宗时间很短，根本没那种深切感受

    所以，自认两者并列的想法，应该会得到同意

    “宁可为江宁郡的归元宗，也不愿我滕清山麾下掌控扬州的归亢，宗”滕清山看着信件中记载的这句话，眉头皱的更深了

    “清山”

    忽然一道苍老声音响起

    滕青山转头看去，只见虎背熊腰，走路挺有力道的银发老者笑呵呵走过来

    “外公”滕青山从树权上一跃而下

    “在干什么呢，看你愁眉苦脸的”滕云龙哈哈笑道”现在踏平了青湖岛，清山你该高兴才是”滕云龙环顾周围，脸上笑容愈盛“看看，咱们滕氏宗族少年们都努练拳，男儿们炼制兵器，上山，打猎，这日子过的多好是咱们归元宗这么多年来，最好的日子了”

    滕青山不由被外公这种情绪所感染

    知足常乐

    对当了数十年族长的滕云龙而言，滕氏宗族能有今天，他已经很满意了

    “是该高兴不过现在，我也不该如何是好”滕清山摇头滕云龙看了看滕清山，随即一笑：“青山你不若不介意，就说给外公听听，外公虽然没什么本事可是，这一生经受过的苦难麻烦也是极多或许，能给你这个了不起的虚境高手，指点指点啊”

    “什么虚境”滕青山不由一笑，司时递出信件“这是清虎送来的信件，你看了就知道了”

    滕云龙接过信件，随着阅读，表情也严肃起来，片削，阅读完毕

    “青山”滕云龙抬头看着滕青山“你是想开山辽？”

    “嗯”滕清山点头，随即苦笑“不过现在有些麻烦”

    “对，事情其实经简单”滕云龙淡然一笑“归元宗，因为清山你的存在，所以能够变得强盛如今更是成为扬州第一大宗派

    由给入奢易，由奢入份难感受了强大后，他们是不愿归元宗变得弱小”

    “归元宗最想的事，就是，你滕清山一心为归元宗效劳这样，他们个个满意”

    这一涛话，滕青山也点头赞同

    “青山你呢”

    滕云龙一笑“我知道，和天下几乎所有有着梦想的人一样你也想开山辽，想和禹皇秦岭天帝等人一样，创出一十，属于自己的宗派∠竟为他宗效劳，即使再厉害，这个宗派依日不是你开辟出的

    你要传承你内家拳一脉是一部分，更重要的是，你想你滕清山的宗派，永久流传≡否？”

    滕清山一震

    对““虽然一直没说，但是滕青山，承认，外公眼光很毒辣，一眼看透了

    一个追寻极致的武者，欲要达到武道极致司时也妄图，自己开山辽并且让自己宗派永久流传这是一种野心，男人骨子里的野心

    “外公，你说，我现在该怎么办？”滕青山询问道

    滕云龙一笑：“清山，你是年轻人，一十，追寻极致的武者！所以才有着梦想如果没这份野心才是怪事不过，你外公我，和你们年轻人想事情角度不一样人生，面临各种选择，其实就是舍与得！”

    “有舍才有得！”

    “清山你如果硬是要在归元宗之外，开辟一大宗派≡，将来你滕青山，或许能达到禹皇秦岭天帝那般高度史书上，也会将你捧地犹如神灵没人会说你坏话可是有一点，你的师傅“诸葛元，洪”洱有归元宗的诸多弟子们心底肯定是难受的你这样做，成就，了你自己，同时，也让他们失望……”

    “若青山，你舍得名利之心▲是甘心加入归元宗你可以在归元宗内，再设一门，专门传你内家拳一脉将来归元宗名气冲天，而你滕清山，会被记载为归元宗中兴之主‖时也是内家一脉祖师不过唯一的遗憾，就是你不是归元宗的开宗祖师”

    滕云龙笑看滕青山：“舍与得，你自己选吧”

    “是抛却一个开宗祖师的名分，换得和你师傅等人的感情”

    “泳是抛却和归元宗的感情，换得你的开宗祖师名分”

    滕云龙微微一笑：“这一切都要你自己选择就好比，当年我为了滕家庄的存在，只能眼看着庄里女人，被强盗们掳走而不敢言为宗族，舍亲人！到底是舍弃什么，得到什么就要青山你自己选”

    说完，滕云龙便笑着离开

    “舍……””

    “得“”

    滕青山本来头脑一片浆糊，不过经过外公这番清晰的分析指点后，一切都已经很清晰了如何选择全凭滕青山一人之念

    江宁郡，归元宗的宗主书房内

    如今虽然是下牛，可此咧书房却是门窗紧用

    香味弥漫在书房当中，诸葛元洪盘膝静坐在这，昨晚的大殿集会也让诸葛元洪头疼的很

    “唉”诸葛元洪深深叹息一声对于滕清山的想法，诸葛元洪岂能不知？不过他根本没法开口，放眼九州大地，谁不想获得无尽声明？

    开创自己的宗派！

    传承自己的修炼一脉！被千秋亿万弟子高呼为开宗祖师！

    恐怕九州大地上，无数少年都梦想着这一天

    他不能强行让滕清山为了他归元宗而舍弃这些，毕竟，滕青山有今天，都是滕清山自己打拼出来的

    “砰！”砰！”“砰！”敲门声，突儿地响起，仿佛敲在诸葛元，洪心脏上

    “师傅，是我”一道熟悉声音响起

    “清山？”

    诸葛元洪连站了起来“青山，快进来！”

    （第一章到～），一，一一，

  第十篇 一方诸侯 第五十四章 滕青山的野心

    “吱呀”一

    推开房门后，滕清山便微笑着走进来

    “嗯？”诸葛元洪见滕青山表情，不由心中一动显然此时的滕青山已经拿定了主意，才会如此轻松

    “清山，坐”

    诸葛元洪和滕青山，并而坐下

    “师傅，你说，我开宗立派的事要询问宗内元老们，现在可有结果了？”滕清山询问道

    诸葛元洪看丁看滕清山，才道：“青山，其实你也知道如今我归元宗虽然占领九州之一，扬州，可主要还是靠清山你的威慑力，才能震住九州大地其他宗派元老们他们有意见，不过一切还是要看清山你”

    “青山你决定该怎么做”诸葛元洪看着滕青山

    “宗里，应该有一些底线吧？”滕青山询问道

    诸葛云」洪点头，郑重道：“第一点，就是我归元宗的名字，不能改！第二点，我归元宗不愿成为其他宗派麾下一支脉！如果青山你不满意那，我归元宗，宁可只为江宁郡的归元宗扬州其他十二郡，青山你来管”

    “哦”滕清山点头

    其实从清虎的信件中他了解不少，显然归元宗内许多人都很固执

    “师傅”滕青山微笑道

    “嗯？”诸葛元洪仔细聆听，毕竟决定权其实在滕清山手里

    “师傅，其实在我的计刻中开宗立派根本不是现在要做的事”滕清山摇头一笑“毕竟，我这内家拳一脉的第三代弟子们，都还年轻

    如果不是师傅你提起，恐怕，我也不会现在就谈这件事”

    诸葛元洪点点头

    滕清山麾下的确是大猫小猫两三只，人手太少

    “不过也因为你师傅提起，我也冥思苦想和我妻子小珺也谈过，还有我外公也给我些指点就在今天中午，我总算完全拿定了注意”滕青山一笑“如今，归元宗仅仅才占领扬州而在我计划中绝不止一州待得我方根基一稳，我的实力再做突破，便进攻炎洲将九州第二州，炎洲，给拿下！”

    “炎洲？”

    诸葛元洪一惊，归元宗龟缩在江宁郡过千年，如今能占扬州，早一个个激动不已哪知道滕青山对此丝毫不在乎

    “对，若非天神宫在，我的计划占领地方怕要更多”滕清山一笑

    “清山，你到底是怎么想的？”诸葛元洪连道

    “既然归元宗内商议，那我开山立派，便提前吧”滕青山说道

    诸葛元洪心中疙瘩一下，真的要开山立派？

    “不过师傅你也别的”

    滕青山一笑“我在创内家拳一脉时，就想着要让我内家拳一脉要传遍九州大地！本来我是计划，要在我有生之年，占领更多地盘甚至于如禹皇秦岭天帝般，将天下一统让我内家拳一脉传遍各地”

    “一统？”诸葛元洪屏息

    “统一天下很难”滕青山摇头“而且，那样死的人会很多很多！”

    “仔细思考后，我现在想法改变了”滕清山笑着道“要将我内家拳传遍九州大地，根本不需要统一天下！甚至于在我的计划当中，我即将所创的宗派也将和九州大地上七大宗派，都不一样”

    “都不一样？”诸葛元洪一怔

    “嗯”

    滕青山点点头“对，九州大地各大宗派，都是各自占据一块地盘然而在各自地盘内教导弟子而我却不同我即将所创宗派，准备和端木大陆的，穆家，学或者说，和我九州的，万象门，学”

    “万象门？诸葛元洪有些明白了

    “不过，我的宗派，和他们还是有区别”滕清山一笑

    “区别？”诸葛元洪其实大概已经明白了

    “师傅”

    滕清山郑重道“如今扬州十三郡，我只要五郡之地！也就是以江宁郡为中心，东西过千里南北过千里这一坎区域扬州中部五郡之地，徐阳郡凤山郡孟风郡南星郡江宁郡我只要这五郡！”

    “扬州十三郡，其他的八郡之地，都是归元，宗的！而且，将来打下的炎洲，也是归元，宗的”滕清山一口气说道

    “什么”诸葛元洪一惊

    完全被滕青山决定给惊住了

    诸葛元洪丝毫不怀疑他这个弟子说的话，以滕清山的天赋，打下炎洲几乎是板上钉钉的一件事而且滕清山一旦成为洞虚强者再配合不死凤凰，那么的确足以震慑天下威慑力比之天神宫都要更强一筹

    一旦滕青山，成为九州有史以来第五位至强者那统一天下，都是简单事

    “五郡你连江宁郡也要？”诸葛元洪被滕清山决定，震得脑子有些乱

    江宁郡，毕竟是归元宗根基

    “师傅，将来，归元宗统领扬州八郡以及整个，炎州选址，最好是炎洲和扬州的交界处而且作为一超大宗派，本来就要重新再建宗派城池”滕青山微笑道”师傅，想必这个，决定，诸位元老不会不答应吧”

    怎么可能不答应？

    不让归元宗成为任何人麾下，且近乎占据两州之地！

    老天啊

    这份荣耀，足以让那些元老们发狂而且，一旦占据两州之地，以那时候归元宗的地位，就不太适合处于靠近东海的，江宁郡，因为江宁郡距离炎洲太远，管理起来不太方便到时候自然要迁移

    这种迁移，是宗派地位提升的迁移而非当初天神宫威逼的那样，让归元宗迁到，楚郡，或，南蛮郡，

    “行，这没问题”诸葛元洪点头

    滕清山的条件，可比归元宗人想的好多了毕竟，现在决定权在滕青山手里

    “那好”滕清山微笑点头

    “不过迁徙宗派，得需要时间”诸葛元洪有些为难”师傅，这点不急现在我内家拳一脉才多少人一点？归元宗现在可以逐步迁徙，十年内离开即可”滕青山今天在来之前，脑海中完全想通了

    这一想通，也令他心中轻松惊喜

    因为

    按照他现在的计划，内家拳一脉将会以更快的速度传遍九州！而且，兴盛程度将会达到一个极致生命力也将更长！并且……他自己所创的宗派，将会超越九州七大宗派之上，成为超然物外的一个宗派！

    “师傅，我还有一件事请你帮忙”滕青山一笑

    “哦？”诸葛元洪有些惊讶

    “师傅的画上，放眼天下也走了不得我想师傅，将我所练的一拳法画下来”滕青山说道

    诸葛元洪哈哈一笑：“这简单”

    “我这一套拳法，名为虎形拳”滕清山当即站在书房中央“师傅准备好笔墨，我便开始练拳”

    当天，滕清山在书房中练习了虎形拳，并且让诸葛元洪完全画下，之后滕青山带着一叠画有，虎形拳招式，的飘张，便离开了

    滕家庄，西院

    傍晚时分，此时风也显得很是清亮，穿着宽松白衣的李珺躺在椅子上，时而抚摸着那大肚子

    “哈哈！”李珺突无听到大笑声，转头看去，只见滕青山笑着走进院子

    “青山，和诸葛宗主谈好了？这么开心？”李珺站起来，挺着肚子走过去

    “你快坐下”滕青山小心扶着李珺，让李珺坐下，李珺则是有些耐不住地连问道“清山，快说说你和你师傅到底怎么谈的，昨天夜里，你不是愁眉苦脸吗？”李珺昨天夜里，也给滕青山不少建议

    滕青山哈哈一笑：“还是外公指点我的，舍和得！”

    “舍和得？”李珺疑惑

    “对，舍弃争霸天下，反而可以让我内家拳传遍天下”滕青山自信道

    李珺更是迷惑

    “其实地盘再大根本无用”滕青山摇头一笑“不管是青湖岛，逍遥宫，还是洪天城在面临进攻的时候是不可能将诺大一州之地，控制的那般完美的毕竟一州之地太大！所以，我只需要五郡之地！”

    “五郡之地，有一亿左右子民”滕青山自信道“这五郡之地，就是我内家拳的根基！”

    “我要让九州大地，西域沙漠之国，北方大草原，乃至东方诸多海岛都习得我内家拳”滕青山微笑道“而后，但凡有所成的内家拳修炼者，都会朝内家拳的圣地大延山滕家庄这边汇集到了我这，入我门下，我再传他们更高深的拳法”

    李珺隐隐有些明白了

    “清山，你的意思是”李珺眼睛发亮

    “如那端木大陆穆家”

    滕清山整个人气息都仿佛强大不少“虽然我内家拳一脉不争霸天下，然而却已经在悄无声息中，以九州为根基，吸收无数内家拳英才并将扬州五郡之地，形成的绝对的铁板一块，拥有整个，九州最强人马！成为整个九州，超然物外的一股势力比摩尼寺禹皇门都要更强”

    “虽不争天下，可天下，却无一宗派能与我内家拳一脉争！”

    “你…………”李珺一怔

    “接下来一个月，你就完全明白了”滕青山掂了掂手中一叠纸张，虎形拳的画哦

  第五十五章 九州的神话

    夜色朦胧

    烛光摇曳滕清山正坐在书桌前，握着毛笔在纸张上随意画着

    而在他的旁边便摆放着之前师傅，诸葛元洪，的画纸

    “青山，在干什么呢？”披着外套的李裙走了进来，笑着看了看

    “你先去睡吧，我等会儿就好了”滕青山自己也画出了一套，虎形拳，图纸，随后简单的在每一张图纸下，都留下一些文字，或者简单一两句话，或者一两句歌诀，讲述图纸上这一招的要点

    “嗯？清山，你是在？”李珺有些惊讶

